Morto por %s
Você matou %s
Você se matou
Jogadores vivos:
Jogadores vivos na sua equipe:
Ponto da equipe Alfa!
%s pontua para equipe Alfa
Ponto da equipe Bravo!
%s pontua para equipe Bravo
Você pegou a bandeira!
Bandeira amarela capturada!
%s pegou a bandeira amarela!
Bandeira vermelha retornada!
%s retornou a bandeira vermelha!
Bandeira azul retornada!
%s retornou a bandeira azul!
Você pegou a bandeira azul!
Bandeira azul capturada!
%s capturou a bandeira azul
Você pegou a bandeira vermelha!
Bandeira vermelha capturada!
%s capturou a bandeira vermelha!
Você retornou o objetivo!
Objetivo retornado!
%s retornou o objetivo
Você pegou o objetivo!
Objetivo capturado!
%s capturou o objetivo!
Você pegou o Arco!
%s pegou o Arco!
Modo Deus do Fogo!
Modo Predador!
Colete à prova de balas!
Modo Furioso!
Granadas de fragmentação!
Reproduzindo agora...
Reproduzindo...
Mate tudo que se move.
Ganhe 1 ponto por assassinato. Carregando a bandeira amarela você ganha 2 pontos por assassinato. Também são adquiridos múltiplos pontos por assassinatos múltiplos.
Até 4 equipes se enfrentam.
Capture a bandeira inimiga e a leve até sua base para marcar pontos. 25 pontos por captura.
Quem possuir o arco do Rambo recebe os super-poderes do Rambo. Apenas o Rambo ganha pontos por assassinato. Você ganha 1 ponto por matar o Rambo.
A equipe vermelha ganha 30 pontos por capturar a bandeira preta. A equipe azul ganha 1 ponto por cada 5 segundos que a bandeira preta permanecer na base.
Esta opção estará disponível para você após o registro.
Para registrar agora, digite www.soldat.pl/register no seu navegador.
Versão não registrada
Erro ao inicializar o hardware 3D. Seu hardware não suporta DirectX 8.
Tenha certeza de instalar os drivers de vídeo mais atuais. Agora o software será usado...
Não foi possível inicializar os gráficos DirectX.
Você precisa ter instalado DirectX 8 ou superior.
Tente executar o Soldat no modo de compatibilidade.
Erro ao inicializar mecanismo D3DX.
Erro ao ler textura:
Erro ao criar fonte.
ESC - retorna ao jogo
A equipe Alfa venceu
A equipe Bravo venceu
A equipe Charlie venceu
A equipe Delta venceu
%s venceu
Jogo pausado
Tempo
Jogadores
Jogador:
Matou:
Pontos:
Morreu:
Ping:
Arma primária:
Arma secundária:
Renascendo em... %s
jogadores vivos
jogadores na equipe
Fim da rodada.
Você sobreviveu!
Escolha sua equipe:
Seguindo
Seguindo
Câmera livre
Ping:
Jogo feito por
Pressione ESC para continuar
Não foi possível carregar a textura:
Erro
Menu de armas desativado
Menu de armas ativado
Morra
Bandeira!
Inicializando gráficos DirectX.
Aviso.
AVISO:
ERRO:
Gráficos reiniciados
Iniciar jogo
Conectar ao jogo
Tempo restante:
segundos
minutos
-> Votação de mapa iniciada
Votação de mapa concluída <-
Número IP
Desbanido
Receber:
Enviar:
%s recebeu alerta por ping alto
%s está floodando o servidor
%s está enviando pacotes demais
%s desconectado
%s não pôde responder
Servidor de jogo não registrado
Tentando registrar novamente
A conexão expirou
Problema de conexão
Não foi possível carregar %s
Soldat.ini - Arquivo faltando ou versão incorreta. Tente reinstalar o jogo.
Erro no arquivo Soldat.ini
Versão não registrada. Se você gostou desse jogo, por favor, dê o seu apoio e o registre.
Não registrado. Você aparenta jogar este jogo com frequência. Por favor, dê o seu apoio e o registre.
Registrado para:
Bem-vindo ao Soldat
Sair para o menu
Mudar de mapa
Kickar jogador
Mudar de equipe
1 Equipe Alfa
2 Equipe Bravo
3 Equipe Charlie
4 Equipe Delta
<<<<
>>>>
Kickar
Banir
Selecionar
Mostrar lag real DESLIGADO
Mostrar lag real LIGADO
Música tocando...
Música pausada...
Música parada...
Arquivo de bot não encontrado
%s entrou no jogo
%s entrou na equipe Alfa
%s entrou na equipe Bravo
%s entrou na equipe Charlie
%s entrou na equipe Delta
Baixar mapa
banido
adicionado aos administradores remotos
removido dos administradores remotos
Tempo para renascer é
Tempo para renascer mudou para
Tempo máximo para renascer é
Tempo máximo para renascer mudou para
Limite atual de assassinatos/pontos/capturas é
Limite de assassinatos/pontos/capturas mudou para
Atual frequência de bônus é
Frequência de bônus mudou para
Atual limite de tempo é
Limite de tempo mudou para
Atual senha do servidor é
Neste momento, não há senha no servidor
Senha do servidor mudou para
Atual senha de administrador é
Neste momento, não há senha de administrador
Senha de administrador mudou para
%s entrou no jogo.
Há bots demais. Remova ao menos um.
Servidor rodando...
Servidor dedicado rodando...
Jogo iniciado.
Nenhum mapa foi encontrado
Modo Realista LIGADO
Modo de Sobrevivência LIGADO
Batalha Mortal iniciada!
Luta por Pontos iniciada!
Batalha Entre Equipes iniciada!
Capture a bandeira inimiga!
Encontre o arco do Rambo!
Infiltração iniciada!
Há bots aleatórios demais. Não foi possível carregar todos
(!) O combustível do jato é determinado pelo mapa. Portanto, pode ser maior ou menor em certos mapas.
(!) Para largar sua arma atual após renascer,
clique em qualquer lugar fora do menu de armas.
(!) Para evitar coice da arma, atire tiros únicos ou pequenas rajadas.
Partida de Clã habilitada
Servidor de jogo não registrado
Registrando servidor @ ASE
Opção de servidor dedicado habilitada. Impossível entrar.
Requisitando jogo...
Não é possível jogar com animações modificadas. Por favor, reinstale o jogo.
Não é possível jogar com objetos modificados. Por favor, reinstale o jogo.
Não é possível jogar nada rede com gráficos de armas ou gosteks tão grandes (16x16 e 64x64, respectivamente). Se isso não for intencional, por favor, reinstale o jogo.
Requisitando jogo remetido...
Fim do jogo
Jogadores:
Limite de matança:
Limite de pontos:
Limite de capturas:
Limite de assassinatos:
Pressione uma tecla ou botão do mouse para acionar:
Tecla OK
Botão do Mouse OK
Roda do Mouse OK
Movimento esquerdo OK
Movimento direito OK
Pula
Agacha
Joga granada
Muda de arma
Larga arma
Recarrega arma
Atira
Voa
Conversa
Deita
Conversa da equipe
Menu de armas
Há bots demais
É um empate
Requisitando...
Ligação direta inicializada
Servidor de entrada (lobby) não está respondendo. Por favor, tente novamente mais tarde.
Requisitar servidores
Ping geral
Pingando
Tempo de banimento
Digite o tempo que o jogador ficará banido (em minutos). Se o banimento é permanente, deixe o espaço em branco.
%s foi kickado.
%s foi kickado e banido por %s minutos
%s foi kickado e permanentemente banido
Você votou para kickar
do jogo
Seu voto é pelo mapa:
Padrão (último usado)
Novo perfil
Insira o nome:
Módulo não encontrado. Por favor, reinstale o jogo.
(EQUIPE)
banido por floodar
Requisitando jogo...
%s saiu do jogo
%s saiu da equipe Alfa
%s saiu da equipe Bravo
%s saiu da equipe Charlie
%s saiu da equipe Delta
adicionado aos Administradores do Jogo
tentou entrar como um Administrador de Jogo com uma senha incorreta
ping
ms
Média de pings:
está usando cheat
Servidor de entrada (lobby) pingando de
Servidor de jogo adicionado ao servidor de entrada (lobby)@
Servidor de Jogo REGISTRADO
Cliente remeteu de
(ping)
Conexão aceita...
Conexão aceita para
Mapa
não encontrado ou não pôde ser baixado
Entrando...
Esperando para entrar no jogo...
Votar mapa
Votar kick
Versão do jogo incorreta. Sua versão:
Versão do Servidor:
Necessário senha do servidor
Você foi banido deste servidor
Servidor está cheio
Detectada versão incorreta de mapa 
Granadas de fragmentação!
Servidor desconectado
%s desconectou
%s foi desconectado
%s está mudando de equipe
%s foi kickado por ping (por 15 minutos)
%s foi kickado por flood (por 5 minutos)
%s foi kickado pelo console
%s foi kickado por "conexão com cheat"
%s foi kickado por possível cheat
%s saiu do jogo
%s foi votado para sair do jogo
*SERVIDOR*
Próximo mapa:
-> Aberta votação para mapa
-> Selecione o mapa do menu se você quer jogar nele
-> Tempo restante:
Concluída votação do mapa <-
Saudações do servidor...
Entrando no servidor...
Pingando o servidor...
Remetendo pelo servidor de entrada (lobby)... por favor, aguarde
Erro: Servidor não encontrado
Erro:
Registrando servidor @
Baixando...
servidores
Sim
Não
seg.
Sobrevivência
Nenhum
Muito poucos
Poucos
Frequentes
Muitos
Máximo
Servidores de jogo:
- Jogadores:
Contando votos do mapa
Nenhum mapa foi votado
Servidor de jogo adicionado ao ASE
Iniciar jogo
Conectar ao jogo
Opções
Jogador
Sair
Estilo de jogo:
Meta:
Limite de mortes:
Mapas:
Ciclo
Bots:
Modo Sobrevivência
Modo Realista
Bots aleatórios:
Bots nas equipes:
Alfa
Bravo
Charlie
Delta
Iniciar jogo
Limite de tempo:
IP do servidor:
Porta:
Senha:
Padrão: 23073
Conectar ao jogo
Desconectar
Lista de servidores:
Filtros de servidor:
Lotação:
Tipo:
Outro:
Dedicado
Sem senha
Sem bots
Modo Sobrevivência
Modo Realista
Sem bônus
Nome
Mapa
Jogadores
Máximo
Tipo de jogo
Ping
Velocidade
Dedicado
Senha
Bots
Tipo de renascimento
Bônus
Realista
Sistema
IP
Porta
BattlEye
Requisitar servidores
Internet
Local
Cancelar
Pingar
Filtros
Jogo
Tempo de renascimento (segundos):
Renascimento normal:
Tempo mínimo e máximo p/ renascer:
Bônus
Frequência (0 = nenhuma):
G.Frag
Colete
Armas
Eagles
Mp5
Ak74
Steyr
Spas 12
Ruger
M79
Barrete
Minimi
Minigun
Pistola SOCOM
Faca
Serra
Bazuca M72
Máximo de granadas:
Fogo amigo
Sensibilidade do mouse (%):
Rede
Conexão:
LAN
Internet
Registrar servidor
Máximo de jogadores:
Balancear equipes
Nome do servidor:
Senha do servidor:
Visuais
Interface:
Indicador
Linha sniper
Bots
Dificuldade:
Estúpido
Fácil
Normal
Difícil
Impossível
Conversa
Som
Volume do som (%):
Volume da música (%):
Explosão
Batalha distante
Música do jogo:
Nenhuma
"Blood Soil"
"Gore"
"Necromancide"
Música:
Furioso
Predador
Deus Fogo
Nome do jogador:
Cores do jogador:
Pele:
Branco
Moreno
Negro
Cabelo:
Exército
Normal
Punk
Estilo Mr. T
Com dreads
Cabelo:
Adorno para cabeça:
Capacete
Chapéu
Nada
Corrente:
Nenhuma
Exército
Ouro
Arma secundária:
Controles
Pressione o botão para mudar o controle
Atirar
Voar
Pular
Esquerda
Direita
Agachar
Deitar
Jogar granada
Mudar de arma
Largar arma
Recarregar arma
Conversar
Msg. p/ equipe
Menu de armas
Bem-vindo ao Soldat. Selecione seu perfil:
Adicionar
Deletar
OK
Sair
Por favor, leia isto:
Você possui uma versão não registrada.
Se você gosta deste jogo, por favor, dê o seu apoio e o registre.
Para registrar ou para conhecer os benefícios do registro, clique no botão "Registrar" abaixo. Confira o Manual ou a HomePage do Soldat para mais informações.
Home Page do Soldat
Manual do Soldat
Registrar
OK
Montante de assassinatos até o próximo mapa.
Tempo durante o qual um mapa será jogado.
Recomeçar lista de mapas após o término do último.
Modo de jogo sem renascimento após a morte. Todos renascem depois que um jogador ou equipe sobrevive.
Modo de jogo realístico: pouca vida, dano por queda, armas têm coice, você só vê o que seu personagem vê.
Digite o número IP do servidor de Internet ou LAN.
Digite o número da porta do servidor de Internet ou LAN.
Se necessário, digite a senha do servidor aqui.
Cancela a conexão.
Cria uma lista com os servidores de Soldat locais ou da Internet.
Cancela todas as ações.
Checa o ping de todos servidores da lista.
Usado para requisitar servidores filtrados.
Tempo que leva para o jogador renascer após a morte.
Tempo máximo para renascer no Capture a Bandeira, Batalha Entre Equipes e Infiltração. Um cronômetro de renascimento global é usado, dessa forma colegas de equipe renascem sempre ao mesmo tempo. O intervalo de tempo do cronômetro é baseado na quantidade de jogadores.
Quantidade máxima de granadas que você pode carregar. É também a quantidade de granadas que vem dentro das caixas. A quantidade inicial de granadas é igual à metade da quantidade máxima de granadas.
Se selecionado, você pode ferir seus aliados.
Selecione esta opção se você estiver jogando sozinho ou em uma LAN.
Selecione esta opção se você estiver jogando pela Internet.
Número máximo de jogadores humanos permitido em seu servidor.
Se selecionado, seu servidor vai ser registrado no servidor de entrada (lobby) do Soldat e jogadores da Internet verão seu jogo na lista de servidores.
Se selecionado, jogadores que entrarem no servidor serão forçados a se juntarem à equipe que possuir menos jogadores (Capture a Bandeira & Infiltração).
O nome do seu servidor será visto na lista de servidores.
Senha para seu servidor, apenas jogadores que a souberem poderão entrar.
Estilos diferentes de interface. Interfaces personalizadas estão localizadas no diretório Soldat\Custom-Interfaces.
Exibe um pequeno indicador sobre a cabeça dos jogadores.
Exibe uma linha entre o jogador e o cursor do mouse.
Os bots falam.
Efeito de som reproduzido quando uma explosão ocorrer próxima ao seu personagem.
Sons de batalhas distantes podem ser ouvidos mesmo que você esteja afastado da ação.
Lista das músicas que serão reproduzidas durante o jogo. Os arquivos de música devem ser colocados no diretório Soldat\Music.
Cor da camisa e do capacete.
Cor das calças.
Padrão: Botão esquerdo do mouse
Padrão: Botão direito do mouse
Padrão: W
Padrão: A
Padrão: D
Padrão: S
Padrão: X
Padrão: E
Padrão: Q
Padrão: F
Padrão: R
Padrão: T
Padrão: Y
Padrão: Tab
Todos
Não lotado
Não vazio
Não lotado e não vazio
Fogo Amigo está
Fogo Amigo mudou para
Porcentagem da votação é
Porcentagem da votação mudou para
Número máximo de jogadores é
Número máximo de jogadores mudou para
Com a opção anti-cheat desativada é impossível utilizar servidores do servidor de entrada (lobby)
Armas estacionárias
Armas estacionárias em mapas ligado/desligado
Tela cheia
Tremor
Antialiasing
Cor (Bits)
Taxa de atualização
Padrão
Média
Alta
Windowed
Salvar e sair
Qualidade do som
Baixa
Normal
Alta
Tipo de reprodução de som:
Lista de drivers de som:
Partículas na tela
Máximo (padrão)
Médio
Mínimo
Visão dos bots
Ótima
Normal (padrão)
Pobre
Muito pobre
Mostrar rastros de balas
Mostrar efeitos climáticos
Mostrar Console de Mortes
Registrar jogos (criar logs)
Servidor
Velocidade de conexão à Internet:
Porta do jogo (padrão 23073):
Ping máximo dos jogadores (ms):
Mensagem de saudação (limite de 50 caracteres):
Link do Servidor (Web Page ou e-mail - limite de 60 caracteres):
Nunca encaminhar clientes (firewall com portas abertas)
Registrar Servidor com "All-Seeing Eye" (ASE)
Diagnosticando:
Compatibilidade de vídeo
Windowed Fullscreen
Correção de tela preta quando estiver usando bônus (placas ATI)
<UNUSED>
Filtros de textura:
<UNUSED>
Pontual
Linear (padrão)
Mipmapping
Língua:
Mudar língua
Reproduzir prólogo
Partida de Clã (cores da equipe são iguais às do primeiro jogador)
Gráficos
Som
Mais
Desempenho
Rede
DirectX não está funcionando. Por favor, certifique-se de ter instalado o DirectX 8 ou superior.
Padrão
As opções de vídeo são incompatíveis com seu hardware. Por favor, clique em OK e escolha uma opção diferente. Clique em Cancelar para ignorar este aviso e salvar as opções.
Erro de configuração
Saída de som não encontrada.
Drivers de som não encontrados
Mostrar polígonos lisos
Assistir
Chamas de jato:
%s entrou como espectador
Gravando demo:
Mostrando demo:
Demo parada
Gravando demo
Por favor, registre o jogo para gravar demos com a duração que você quiser.
Marque esta opção se você deseja apenas assistir ao jogo
%s deixou os espectadores
Não foi possível encontrar cenário:
Cenário original do mapa não pode ser modificado. Por favor, reinstale o jogo.
Modo Avançado
Quando o jogo iniciar, cada jogador estará limitado a escolher uma das armas secundárias. Uma nova arma será disponibilizada a cada montante de assassinatos (configure com a opção "Montante de avanço"). Se morrer, o jogador perderá suas armas sob as mesmas condições.
Câmera lenta
Se habilitada, efeitos de câmera lenta surgirão quando todos os jogadores estiverem perto de morrer.
Voto:
Mapa
Kickar
F11 - Não    F12 - Sim
Você votou em %s
Você votou para kickar %s
%s está mudo
%s não está mais mudo
Modo Avançado LIGADO
Baixando...
Conectado. Requisitando arquivo
Não foi possível baixar o arquivo
Impossível votar até que 2 minutos se passem desde a última votação ou conexão ao jogo
Pegue a bandeira amarela e a mantenha com o seu time pelo máximo de tempo possível. O time ganha 1 ponto a cada 5 segundos de posse da bandeira.
Segure a bandeira!
Montante de avanço:
O número de assassinatos necessário para ganhar uma nova arma no Modo Avançado. Também o número de mortes necessárias para perder uma arma.
Mod de Armas carregado
Digite a razão para o voto:
Votante:
Razão:
Mod de Armas
Segure para atirar, quando estiver agachado ou deitado
Pode ser arremessada com o botão de largar arma
Segure para atirar, impreciso se estiver em movimento
   Configurações : mudança% (atual/padrão)
    |-Dano       :
    |-Munição    :
    |-Recarregar :
    |-Velocidade :
    |-Bink       :
    |-Cadência   :
    |-Precisão   :
Linha sniper desabilitada neste servidor
Configuração recarregada
Sem arma
Favoritar
Adiciona o servidor atual à lista de favoritos
Desfavoritar
Deleta o servidor atual da lista de favoritos
Servidor usa o Mod de Armas (checksum
morto pelo administrador
Tirar screenshot (foto da tela) automaticamente ao final de cada jogo
Patrocínio:
Abrindo navegador Web...
5 Espectador
Abre link no navegador
Abre link depois de fechar o jogo
Low Power Mode
Desktop
Resolução
Teclas padrão (exibidas nas 3 primeiras vezes em que o jogo for executado)
[A]/[D] esquerda/direita
[W]/[S]/[X] pula / agacha / deita
[Left Mouse] atira!
[Right Mouse] jato das botas
segure [E] para arremessar granadas
[R] recarrega arma
[Q] muda de arma / [F] larga a arma
[T] conversa / [Y] conversa da equipe
Servidor utiliza anti-cheat
Anti-cheat habilitado
Falhou ao carregar
Anti-cheat ativado
%s foi kickado por violação do anti-cheat
O Soldat está escondido aqui
Sua chave de registro é inválida ou está em uso.
Por favor, envie um e-mail para support@thd.vg contendo a data do seu registro, além do nome ou e-mail usado para registrar.
Filtros de resolução:
Arma ativada:
Arma desativada:
Gama
Funciona apenas no modo de tela cheia. Botão direito restaura para o valor padrão.
XXX
Iniciar Soldat depois que o Setup for fechado
Integração com TeamSpeak
ActionSnap
Portal
Largar bandeira
Login
Nome de usuário:
Criar conta
Esqueceu sua senha?
Lembrar de mim
Efetuar login automaticamente
Jogar offline / LAN
Aguardando para efetuar login...
Editar perfil do portal
Efetuando login...
Nome de usuário ou senha inválidos
Esta conta está banida
Efetuando login com frequência demais...
Sucesso no login!
Sua conexão expirou
Nome de usuário curto demais
Senha curta demais
O servidor não pôde verificar o ID do seu hardware
O nome "%s" está registrado para outro jogador
Por favor, tente utilizar um nome diferente
Verificando informação de login...
Por favor, aguarde...
O servidor não é capaz de verificar sua informação de login
Pressione F5 para visualizar captura de tela
Pressione F4 para salvar captura de tela
Pressione F5 para cancelar
%s deixou cair a bandeira %s
Bandeira %s caiu!
Transferência de arquivos
Progresso do arquivo:
Total:
TeamSpeak
Cenário animado
Por favor, saia e efetue login novamente
Arma:
% 
Tiros:
Hits:
Matou(HS):
Por favor, registre o Soldat para acessar este recurso
(Atualizado a cada 10 segundos)
HS = Na cabeça
% = Precisão
Sensibilidade:
Desculpe, mas você não pode entrar neste servidor protegido pelo Anti-cheat.
O Anti-cheat do Soldat não é compatível com a sua versão do Windows.
Para jogar em servidores com anti-cheat ativo utilize Windows NT/2000/XP/Vista/7
Logout
Renderizar fundo do cenário
Tempo mínimo para renascer é
Tempo mínimo para renascer mudou para
Tempo mínimo para renascer em Capture a Bandeira, Batalha Entre Equipes, Infiltração e Segure a Bandeira. Um jogador não pode ter um tempo para renascer menor do que este.
Tempo mínimo para renascer deve ser inferior ao tempo máximo para renascer
Tempo máximo para renascer deve ser superior ao tempo mínimo para renascer
Cores de fundo dos mapas
Forçar cores de fundo
Cor 1:
Cor 2:
Menu do rádio
Largar bandeira
Home page oficial
Fóruns oficiais
Batalha Mortal
Luta por Pontos
Batalha do Rambo
Capture a Bandeira
Batalha Entre Equipes
Infiltração
Segure a Bandeira
Camisa:
Calças:
Atual:
Tecla
Botão esquerdo do mouse
Botão direito do mouse
Botão central do mouse
Botão do mouse
Roda do mouse
Padrão: 
Padrão: V
Conectando a
Mensagem enviada... Aguardando resposta
Analisando servidores
Vermelha
Azul
Esta demo não é compatível com o Soldat
Impossível reproduzir demo
Cor do jato
Cor de fundo do mapa
Desenvolvido por
Habilitar sobrescrição da cor de fundo
Fechar
Minimizar
Pontuação
Pontuação da equipe
Equipe
Administrador
Concluído...
Conectado, enviando Msg...
Adiciona recursos adicionais ao Chat de Voz se o TeamSpeak2 estiver rodando em segundo plano
Sincronização Vertical
Fps máximo
Cronômetro em Alta Resolução
Personalizada:
0 Jogador
FAQ
Gravação automática
Sem Som
Versão do Soldat Config %s
    |-Atraso       :
    |-Espalhamento :
    |-Coice        :
    |-Impulso      :
    |-Estilo       :
    |-Vel. Herdada :
Antiga versão de demonstração
Redimensionar interface
Could not find setup.sif. Loading default interface instead.
Loading
