T'ha mort %s
Has matat a %s
T'has matat nano!
Jugadors restants:
Jugadors restants al teu equip:
Equip Alpha Puntua!
%s puntua per a Equip Alpha
Equip Bravo Puntua!
%s puntua per a Equip Bravo
Tens la Bandera!
Bandera Groga capturada!
%s té la Bandera Groga
Bandera Vermella recuperada!
%s ha recuperat la bandera Vermella
Bandera Blava recuperada!
%s ha recuperat la Bandera Blava
Tens la Bandera Blava!
Bandera Blava capturada!
%s té la Bandera Blava
Tens la Bandera Vermella!
Bandera Vermella capturada!
%s té la Bandera Vermella
Has recuperat l'Objectiu!
Objetiu recuperat!
%s ha recuperat l'Objectiu!
Tens l'Objectiu!
Objectiu Capturat!
%s té l'Objectiu!
Tens l'Arc!
%s té l'Arc
Mode Déu del Foc!
Mode Predator!
Armilla Antibales!
Mode Berserk!
Granades Expansives!
Ara sona ...
Tocant ...
Mata tot el que es mogui.
Reps 1 Punt per mort. Si portes la Bandera Groga obtindràs 2 punts per mort. Tambe pots aconseguir punts per MultiMorts.
Fins a 4 equips lluiten entre si.
Captura la Bandera enemiga i porta-la a ta base per fer punts.
Estil "gore". Qui tingui l'arc de Rambo guanya els poders de Rambo. Nomes Rambo obté punts per morts.
Equip vermell obté 30 punts per capturar la bandera Negra. El equip blau obté 1 punt cada 5 segons que la bandera esta en sa base.
Aquesta opció estarà activada després del registre.
Si vols registrar-te ara vés a www.soldat.pl/register.
Versió sense registrar
Error a l'iniciar el Hardware 3D. El teu maquinari no soporta DirectX 8.
Assegura't d'instal·lar els últims drivers de Video. Ara s'activa el mode Software...
No es poden inicialitzar els Grafics DirectX.
Has de tenir instal·lat DirectX 8 o una versió superior. 
Intenta executar Soldat en mode compatible.
Error a l'iniciar el motor D3DX.
Error carregant la textura:
Error creant la font.
ESC - Torna al joc
Equip Alpha guanya
Equip Bravo guanya
Equip Charlie guanya
Equip Delta guanya
%s guanya
Joc en pausa
Temps
Jugadors
Jugador:
Matats:
Punts:
Morts:
Ping:
Arma Primària:
Arma Secundària:
Reaparició a... %s
jugadors restants
jugadors de l'equip restant
Fi de la Partida...
Has sobreviscut
Selecciona Equip:
Seguint a
Seguint a
Càmera lliure
Ping:
un joc de
prem ESCAPE per a continuar
No es pot carregar la textura:
Error
Menu d'armes desactivat
Menu d'armes activat
Mor
Bandera!
Iniciant els Grafics DirectX.
Perill.
PERILL:
ERROR:
Gràfics reinicialitzats
Comença el joc
Unir-se al joc
Temps restant:
segons
minuts
-> Ha començat la votació pel mapa
Votació del mapa tancada <-
direcció IP
Desbanejat
Rep: 
Envia:
%s té un avís per ping
%s està sobrecarregant el servidor
%s està enviant masses paquets
%s desconectat
%s no respon
Servidor no registrat
Intentant reregistrar
Temps de conexió esgotat
Problema de conexió
No es pot carregar %s
Soldat.ini - El fitxer no existeix o és d'una altra versió. Intenta reinstal·lar el joc.
Error del fitxer soldat.ini
Versió no registrada . Si t'agrada el joc si us plau registra'l. :-)
No registrat. Sembla que hi jugues sovint, considera el registre
Registrat a:
Benvingut a Soldat
Sortir al menu
Canviar Mapa
Expulsar jugador
Canviar d'equip
1 Equip Alpha
2 Equip Bravo
3 Equip Charlie
4 Equip Delta
<<<<
>>>>
Expulsar
Banejar
Seleccionar
Mostrar lag real OFF
Mostrar lag real ON
Sonant música...
Musica pausada...
Musica aturada...
No s'ha trobat el fitxer del bot
%s s'ha unit al Joc
%s s'ha unit a l'equip Alpha
%s s'ha unit a l'equip Bravo
%s s'ha unit a l'equip Charlie
%s s'ha unit a l'equip Delta
Descarregar el mapa
Banejat
has estat afegit a Administradors Remots
has estat eliminat d'Administradors Remots
El Temps de Reaparició és 
Temps de Reaparició canviat a
El Temps màxim de Reaparició és
El Temps màxim de Reaparicio ha canviat a
El límit actual de matats/punts/captures és
El límit actual de matats/punts/captures ha canviat a
La frequència de la aparició de bonus és
Frequència de bonus canviada a
El temps límit és
Temps límit canviat a
La contrasenya del servidor és
No hi ha contrasenya pel servidor
Contrasenya del servidor canviada a
La contrasenya actual d'administradors és
No hi ha contrasenya d'administradors
La contrasenya d'administradors ha canviat a
%s s'ha unit al joc.
Masses bots. Desactiva un o més.
Servidor funcionant...
Servidor dedicat funcionant...
Joc començat.
No s'han trobat mapes.
Mode realista activat
Mode supervivència activat
Deathmatch començat!
Pointmatch començat!
Team Match començat!
Captura la bandera enemiga!
Troba l'Arc d'en Rambo!
Infiltració començat!
Masses bots aleatoris. No es poden carregar tots
(!) Els fuel del jet és especific de cada mapa. N'hi ha més o menys depenent del mapa.
(!) Per escollir una arma per defecte
fes click en qualsevol lloc fora del menu.
(!) Per prevenir el retrocés de la arma dispara en petites rafegues.
Joc per Clans Activat
Servidor no registrat
Registrant servidor @ ASE
Servidor Dedicat. No t'hi pots unir.
Solicitant Joc...
No es pot jugar amb animacions modificades. Si us plau reinstal·la el Joc
No es pot jugar amb Objectes modificats. Si us plau reinstal·la el Joc
No es pot jugar amb gràfics de més de 36x36 o 12x12 pixels. Jugar en línia és impossible. Si us plau reinstal·la el joc si no era la teva intenció.
Tornant al joc començat...
Final del joc
Jugadors:
Límit de mort:
Límit de punts:
Límit de captures:
Límit de Morts:
Prem una tecla per a l'acció:
Tecla OK
Botó del ratolí OK
Roda del ratolí OK
Dreta
Esquerra
Saltar
Ajupir-se
Llançar Granada
Canviar Arma
Llençar Arma
Recarregar Arma
Disparar
Volar
Xat
Arrossegar-se
Xat d'equip
Menu d'Armes
Masses bots
És un empat
Conectant...
DirectInput Inicialitzat
El "Lobby server" no respon. Si no es culpa de la teva conexió intenta-ho mes tard.
Aconseguir Servidors
Ping a tots
Fent ping
Temps de Bandejament
Escriu el temps que el jugador serà bandejat (en minuts). Si és un bandejat permanent deixa-ho en blanc
%s has estat expulsat.
%s has estat expulsat y bandejat per
%s ha estat expulsat y bandejat permanentment
Has votat expulsar a
del joc
Has votat pel mapa:
Per defecte (Últim usat)
Nou perfil
Nom:
Mòdul no trobat. Si us plau, reinstal·la el joc.
(EQUIP)
Bandejat per sobrecarregar el servidor
Conectant...
%s ha sortit del joc
%s ha deixat l'equip Alpha
%s ha deixat l'equip Bravo
%s ha deixat l'equip Charlie
%s ha deixat l'equip Delta
Afegit a Administradors del Joc
ha intentat entrar com a Administrador amb una contrasenya errònia
ping 
ms
Ping (promig): 
està usant trucs
Lobby server fent ping des de
servidor afegit al lobby server @
Servidor REGISTRAT
Jugador redirigit des de
(ping)
Conexió aceptada...
Conexió aceptada a
Mapa
no trobat o no es pot descarregar
Unint-se...
Esperant per entrar al joc... 
Votar mapa
Votar expulsió
Versio incorrecta. La teva versió es:
Versió del servidor:
El servidor necessita contrasenya
Has estat bandejat d'aquest servidor
El servidor és ple
Versió del mapa incorrecta
Granades de Fragmentació!
Servidor desconectat
%s s'ha desconectat
%s ha estat desconectat
%s s'esta cambiant d'equip
%s ha estat expulsat per ping alt (15 minuts)
%s ha estat expulsat per escriure massa text( 5 minutos)
%s ha estat expulsat des de la consola
%s ha estat expulsat pel "truc de connexió"
%s ha estat expulsat per possible trampós
%s ha deixat el joc
%s ha estat votat per a abandonar el joc
*SERVIDOR*
Següent mapa:
-> Votació Oberta pel Mapa
-> Selecciona el mapa al que vulguis jugar des del menu
-> Temps restant:
Votació pel mapa tancada <-
Salutacions des del servidor...
Unint-se al servidor...
Fent ping al servidor...
Conectant des del lobby... si us plau espera
Error: Servidor no trobat
Error:
Registrant servidor @
Descarregant
servidors
Si
No
seg.
Supervivència
Cap
Molt pocs
Pocs
Varis
Molts
Màxim
Servidors de joc:
- Jugadors:
Comptant els vots pel mapa
No s'ha votat cap mapa
Servidor afegit al ASE
Iniciar el Joc
Unir-se al Joc
Opcions
Jugador
Sortir
Tipus de joc:
Objectiu:
Límit de morts:
Mapes:
Repetir
Bots:
Mode Supervivència
Mode Realista
Bots aleatoris:
Equip de bots:
Alpha
Bravo
Charlie
Delta
Iniciar el joc
Temps límit:
Ip del servidor:
Port:
Contrasenya:
Predeterminat: 23073
Unir-se al Joc
Desconectar
Llista de Servidors:
Filtres:
Jugadors:
Tipus de Joc:
Altres:
Dedicat
Sense Contrasenya
Sense Bots
Mode Supervivència
Mode Realista
Sense Bonus
Nom
Mapa
Jugadors
Màxim
Tipus de Joc
Ping
Velocitat
Dedicat
Contrasenya
Bots
Tipus de Reaparició
Bonus
Realista
Sistema
IP
Port
Ex.
Petició de Servidors
Internet
Local
Cancel·lar
Ping a tots
Filtres
Joc
Temps de Reaparició (segons)
Reaparició:
Temps màxim per equips:
Bonus
Frequència (0-cap):
Fragmentació
Armilla
Armes
Eagles
Mp5
Ak74
Steyr
Spas 12
Ruger
M79
Barret
Minimi
Minigun
SOCOM
Knife
Chainsaw
LAW
Granades màximes:
Foc Amic
Sensibilitat del ratolí (%):
Xarxa
Conexió:
LAN
Internet
Registrar-se a lobby servidor
Jugadors màxims:
Equilibrar Equips
Nom del Joc:
Contrasenya del servidor:
Visual
Estil d'Interfície:
Indicador del Jugador:
Línia de franctirador
Bots
Dificultat:
Estúpid
Pobre
Normal
Difícil
Impossible
Xat
So
Volum del So (%):
Volum de la Música (%):
Efectes d'explosions
Batalla Distant
Musica del joc:
Cap
"Bloody Soil"
"Gore"
"Necromancide"
Música MP3:
Berserker
Predator
Déu del Foc
Nom del Jugador:
Color del Jugador:
Cara:
Blanc
Fosc
Negre
Cabell:
Militar
Normal
Punk
Estil Mr.T
Cabell llarg
Cabell:
Cap:
Casc
Barret
Res
Estil de la Cadena:
No
De Plata
D'or
Arma secundària:
Controls
Prem la tecla/butó per a canviar els controls
Disparar
Volar
Saltar
Esquerra
Dreta
Ajupir-se
Arrossegar-se
Tirar granada
Canviar arma
Tirar arma
Carregar arma
Xat
Xat d'equip
Menu d'Armes
Benvingut al Soldat. Si us plau selecciona el teu perfil:
Afegir
Borrar
D'acord
Sortir
Si us plau llegeix la informació:
Tens una versió no registrada del Soldat.
Si t'agrada el joc si us plau dona-l'hi suport i registra'l
Per registrar-lo o veure'n els beneficis CLICA al butó de sota 'Registrar-se'. Mira't el Manual del Soldat o la pàgina web per a més informació.
Pàgina web del soldat
Manual del soldat
Registrar-se
D'acord
Quantitat de morts fins el pròxim mapa.
Temps que un mapa serà jugat
Repetició de mapes després de jugar l'últim de la lista.
Mode de joc sense reaparició després de mort. Tothom reapareix després que un jugador o equip sobreviu.
Mode realista: nivell baix de vida, mal per caiguda, armes amb retrocés, nomes veus el que veu el teu jugador.
Escriu la IP del servidor a Internet o LAN.
Numero de port del Servidor a Internet o en LAN.
Si cal, escriu aquí la contrasenya del servidor.
Cancel·la la conexió.
Obté la llista de Servidors de Internet o Locals.
Cancel·la totes les accions
Comprova el ping de tots els servidors de la llista.
Per filtrar la llista de servidors.
Temps que tarda un jugador en reapareixer després de mort.
Temps màxim de reaparició en CTF, Teammatch and Infiltration. Un contador globlal de temps de reaparició s'usa per a que tothom que mor espera fins que aquest contador acabi i els companys d'equip reapareixen junts i simultàniament. El temps es basa en la quantitat de jugadors en joc.
Màxima quantitat de granades que pots carregar. També el màxim de granades de les caixes. Comences amb la meitat de les granades que indiques aqui.
Activat, pots ferir els teus companys d'equip.
Activa això si jugues mitjançant sol o en LAN.
Activa això si jugues mitjançant internet
Màxima quantitat de jugadors humans que són permesos al teu servidor
Activat,el teu servidor apareix en la llista lobby del Soldat.
Activat, el jugador que entri al servidor serà forçat a anar a l'equip amb menys jugadors (CTF & Infiltration)
El nom del teu servidor, que es veurà a la lista
Contrasenya pel teu servidor, només la gent que la sap podrà entrar
Diferents estils d'interfície. Las interficies personalitzades es troben a la carpeta Custom-Interfaces.
Mostra una petita fletxa sobre del Jugador.
Mostra una línia entre el jugador i el cursor.
Xat de Bots
Efecte de so quan es produeix una explosio al costat del jugador
Sentiràs els sons de batalles distants sense estar-hi aprop.
Llista dels arxius MP3 que es reproduiràn durant el Joc. Els MP3 es posen a la carpeta MP3 de la carpeta del Soldat.
Color de la samarreta i el casc
Color dels pantalons
predeterminat: Butó esquerre del ratolí
predeterminat: Butó dret del ratolí
predeterminat: W
predeterminat: A
predeterminat: D
predeterminat: S
predeterminat: X
predeterminat: E
predeterminat: Q
predeterminat: F
predeterminat: R
predeterminat: T
predeterminat: Y
predeterminat: Tab
Tot
No estigui ple
No estigui buit
Ni ple ni buit
Foc amic
Foc amic canviat a
El percentatge de votació és
El percentatge de votació canviat a
Numero màxim de jugadors
Numero màxim de jugadors canviat a
No pot utilitzar lobby servidors si l'antitrampes esta activat
Ametralladores
Ametralladores als mapes on/off
Pantalla completa
Difuminar
Antialiasing
Bitrate
Refresc
Defecte
Mig
Alt/a
Windowed
Guardar i sortir
Qualitat de So
Dolenta
Normal
Alta
Tipus de Sortida de So:
Llista de drivers de so:
Particules en pantalla
Màxim (Defecte)
Menor
Menys encara
Qualitat de visió dels bots
Alta
Normal (Defecte)
Pobre
Molt pobre
Renderitzar efectes del temps
Renderitzar els impactes de bala
Mostrar Consola de morts
Arxiu de log
Servidor
Velocitat de conexió:
Port del servidor (predeterminat 23073):
Ping màxim del jugador (ms):
Missatge de benvinguda (max 50 chars):
Enllaç del Servidor (pàgina web o e-mail - max. 60 chars):
Mai fer forward (tallafocs amb ports oberts)
Registrar servidor a All-Seeing Eye (ASE)
Resolució de problemes:
Compatibilitat de Video
Windowed Fullscreen
Pantalla clara al aconseguir bonus (Targes ATI)
<UNUSED>
Filtre de textures:
<UNUSED>
Punt
Lineal (predeterminat)
Mipmapping
Llengua:
D'acord
Demo de introducció
Clanmatch (colors dels equips basats en el primer jugador a l'equip)
Gràfics
So
Més
Rendiment
Xarxa
DirectX no va .Instal·la la versió 8.1 o superior
predeterminat
La configuració del video no es compatible amb el teu sistema o hardware. Si us plau fes clic a D'acord i escull una configuració diferent. Fes clic a Cancel·lar per a ignorar aquesta advertència i desar els canvis.
Error de configuració
So de sortida no trobat
Drivers de so no trobats
Allisar poligons
Espectador
Flama del Jet:
%s s'ha incorporat com espectador
Gravant demo:
Reproduïnt demo:
Demo parada
Gravant
Si us plau registra el joc para gravar demos tan llargues como vulguis.
Marca-ho si no vols jugar i nomes veure el joc
%s ha abandonat els espectadors
No es pot trobar els gràfics del mapa:
No es permet modificar els gràfics del mapa original. Si us plau reinstal·la el Joc.
Mode Avançat
Els jugadors estan limitats a armes secundàries al principi del joc. Pots escollir una nova arma per cada dos morts que facis ( el 10% del limit de morts o 10% 5 x Límit de Captura). El jugador perd armes quan mor amb les mateixes regles.
Temps Bala
Activat, el joc s'alenteix com matrix quan molts jugadors són  a prop de morir.
Vota:
Mapa
Expulsa
F12 - Sí   F11 - No
Tu has votat a %s
Tu has votat d'expulsar %s
%s està silenciat
%s ja pot parlar
Mode Avançat activat
Descarregant...
Conectat. Demanant fitxer
Hom no pot descarregar el fitxer
Hom no pot votar fins que passin dos minuts des de l'ultima votació
Aconsegueix la Bandera Groga, porta-la tu i l'equip tant de temps com puguis. L'equip guanya un punt cada 5 segons amb la bandera.
Porta la bandera!
Quantitat per avançar:
La quantitat de matats necessària per a guanyar una nova arma en Mode Avançat. També la quantitat de morts necessaria per a perdre una arma.
Carregada la modificació d'armes
Escriu la raó per votar:
Votant:
Raó:
Modificació d'armes
Aguanta el foc per disparar, només estant ajupit o estirat
Pot ser llençada amb el butó de llençar arma
Aguanta el foc per disparar, molt poc precisa mentres t'estas movent i sota foc enemic
   Parametres  : change% (present/default)
    |-Mal :
    |-Munició :
    |-Recarregar :
    |-Velocitat :
    |-Efecte quan et disparen :
    |-Trets per segon :
    |-Precisió :
Linia de franctirador deshabilitada en aquest servidor
Configuració recarregada
Cap arma
Afegir a preferits
Afegeix el servidor actual a la llista de preferits
Borrar de preferits
Borra el servidor actual de la llista de preferits
EL servidor utilitza una modificació d'armes (checksum
eliminat per l'administrador
Automàticament captura pantalles de la puntuacio final
Publicitat de l'esponsor:
Obrint el navegador...
5 Espectador
Obre l'enllaç al navegador
Obre l'enllaç després d'acabar el joc
Low Power Mode
Desktop
Resolució
Tecles predeterminades (mostrat els tres primers cops)
[A]/[D] mou esquerra/dreta
[W]/[S]/[X] salta / ajupir-se / arrosegar-se
[Butó esquerra del ratolí] dispara!
[Butó dret del ratolí] botes de propulsió
Prem [E] per llançar granada
[R] recarrega l'arma
[Q] canvia l'arma / [F] llença l'arma
[T] xat / [Y] xat d'equip
El Servidor utilitza l'antitrampes BattlEye
Antitrampes BattlEye activat
Error al carregar
BattlEye segur
%s ha estat expulsat per BattlEye
Soldat està amagat aquí
La teva clau de registre és invàlida o està en ús.
Si us plau envia un correu a support@thd.vg amb la teva data de registre, nom o correu electrònic amb el qual et vas registrar.
Filtres de Resolució:
Arma activada:
Arma desactivada:
Gamma
Només va a pantalla completa
XXX
Start Soldat after Exiting Config
TeamSpeak Integration
ActionSnap
Portal
Flagthrow
Login
Username:
Create Account
Lost Password?
Remember me
Automatically log in
Play Offline / LAN
Waiting to login...
Edit Portal Profile
Logging in...
Invalid username or password
This account is banned
Logging in too frequently...
Login success!
Your connection has timed out
Username is too short
Password is too short
Server could not verify your hardware id
The name "%s" is registered to another player
Please try using a different name
Verifying login information....
Please wait...
Server unable to verify your Login Information
Press F5 to View Screen Cap
Press F4 to Save Screen Cap
Press F5 to Cancel
%s dropped the %s Flag
%s Flag dropped!
File Downloads
File Progress:
Total:
TeamSpeak
Animated Scenery
Please try log out and back in
Weapon:
 % 
Shots:
Hits:
Kills (HS):
Please register Soldat to access this feature
(Updated every 10 seconds)
HS = Headshots
% = Accuracy
Sensitivity:
Sorry, but you can not join this Anticheat protected server.
Soldat's Anti-Cheat is not compatible with your version of Windows.
To play in Anticheat enabled servers, please use Windows NT/2000/XP/Vista/7
Logout
Render background scenery
Minimum Respawn time is
Minimum Respawn time changed to
Minimum respawn time in CTF, Teammatch, Infiltration and HTF. A player can't have a respawn time less than this.
Minimum respawn time has to be less than maximum respawn time
Maximum respawn time has to be greater than minimum respawn time
Maps Background Colors
Force Background Colors
Color1:
Color2:
Radio Menu
Flag Throw
Official home page
Official forums
Deathmatch
Pointmatch
Rambomatch
Capture the Flag
Teammatch
Infiltration
Hold the Flag
Shirt:
Pants:
current:
Key
Left Mouse Button
Right Mouse Button
Middle Mouse Button
Mouse Button
Mouse Wheel
default: 
default: V
Connecting to
Msg sent... Waiting for reply
Parsing server
Red
Blue
This demo is not compatible with Soldat
Can't play demo
Jets color
Map Background color
Developed by
Enable background color Override
Shutdown
Minimize
Score
Team scores
Team
Admin
Done...
Connected, sending Msg...
Adds extra features regarding Voice Chat if you have TeamSpeak2 running in the background
Vertical Sync
Fps Limit
High Resolution Timer
Custom:
0 Jugador
FAQ
Auto record
No Sound
Soldat Config version %s
    |-Delay  :
    |-Spread :
    |-Recoil :
    |-Push   :
    |-Style  :
    |-Inh. Speed :
Old demo version
Scale Interface
Could not find setup.sif. Loading default interface instead.
Loading
