Ubio te %s
Ubio si %s
Samoubojstvo
Igrača ostalo:
Igrača ostalo u tvojem timu:
Crveni skoraju!
%s skora za Crvene
Plavi skoraju!
%s skora za Plave
Imaš zastavu!
Žuta zastava ukradena!
%s ima žutu zastavu
Crvena zastava vraćena!
%s je vratio crvenu zastavu
Plava zastava vraćena!
%s je vratio plavu zastavu
Imaš plavu zastavu!
Plava zastava ukradena!
%s ima plavu zastavu
Imaš crvenu zastavu!
Crvena zastava ukradena!
%s ima crvenu zastavu
Imaš objektiv!
Objektiv vraćen!
%s je vratio objektiv
Imaš objektiv!
Objektiv uhvaćen!
%s ima objektiv
Imaš luk!
%s ima luk!
Gospodar vatre!
Nevidljivost!
Neprobojna majica!
Berserker!
Cluster granate!
Sada puštam...
Playin...
Ubij sve što se miče.
1 bod kada nekoga ubiješ. Ako imaš žutu zastavu dobiješ 2 boda ako nekoga ubiješ. Također dobivaš duplo više bodova za multikillove.
Najviše 4 ekipe se bore jedna protiv druge.
Ukradi neprijateljevu zastavu i donesi je u svoju bazu pa skoraj.
Tko god ima Rambotov luk i strijelu ima super moći. Samo Rambo dobiva bodove kada nekoga ubije.
Crveni dobivaju 30 bodova kada donesu crnu zastavu u bazu. Plava ekipa dobiva 1 bod svakih pet sekundi samo ako je zastava u bazi.
Ova će opcija biti dostupna nakon što registrirate Soldat.
Za registraciju posjetite www.soldat.pl/register.
Neregistrirana verzija
Pogreška. Vaš hardware ne podržava DirectX 8.
Instalirajte najnovije drivere za grafičku karticu. Sada koristim software...
Ne mogu pokrenuti DirectX Grafiku.
Morate imati  DirectX 8 ili bolji. 
Pokušajte pokrenuti Soldat u drugom modu.
Ne mogu pokrenuti D3DX engine.
Ne mogu učitati teksturu:
Ne mogu učitati font.
ESC - povratak u igru
Crveni su pobijedili
Plavi su pobijedili
Žuti su pobijedili
Zeleni su pobijedili
%s je pobjednik
PAUZA
Vrijeme
Igrača
Igrač:
Ubio:
Bodovi:
Umro:
Ping:
Glavno oružje:
Pomoćno oružje:
Respawn za... %s
igrača ostalo 
igrača u timu ostalo
Kraj runde...
Preživio si
Odaberi tim:
Pratim
Pratim
Slobodna Kamera
Ping:
igra od
pritisnite ESCAPE za nastavak
Ne mogu učitati teksturu:
Pogreška
Izbornik oružja isključen
Izbornik oružja aktivan
Umri
Zastava!
Učitavam DirectX Grafiku.
Upozorenje.
UPOZORENJE:
POGREŠKA:
Restartam grafiku
Započni
Pridruži se
Preostalo vrijeme:
sekunda
minuta
-> Glasanje za mapu
Glasanje za mapu zatvoreno <-
IP broj
Maknut ban
Primi: 
Pošalji:
%s je dobio upozorenje zbog pinga
%s flooda server
%s šalje previše paketa
%s se odjavio
%s ne može odgovoriti
Server nije registriran
Pokušavam ga registrirati
Timeout veze
Problem s vezom
Ne mogu učitati %s
Soldat.ini - Datoteka ne postoji ili je oštećena. Pokušajte ponovno instalirati igru.
Soldat.ini pogreška
Neregistrirana verzija. Ako vam se ova igra sviđa molimo vas da je registrirate
Neregistrirano. Izgleda da puno igrate ovu igru, molimo vas razmislite o registraciji
Registrirano na:
Dobrodošli u Soldat
Izlaz u meni
Promijeni mapu
Izbaci igrača
Promijeni tim
1 Crveni Tim
2 Plavi Tim
3 Žuti Tim
4 Zeleni Tim
<<<<
>>>>
Izbaci
Bannaj
Odaberi
Pokaži pravi Lag ISKLJ.
Pokaži pravi Lag UKLJ.
Muzika svira...
Muzika pauzirana...
Muzika zaustavljena...
Bot nije nađen
%s se pridružio
%s je ušao u crvenu ekipu
%s je ušao u plavu ekipu
%s je ušao u žutu ekipu
%s je ušao u zelenu ekipu
Skini mapu
kažnjen
dodan u pod-admina
maknut iz pod-admina
Respawn vrijeme je
Respawn vrijeme promijenjeno u
Maksimalno Respawn vrijeme je
Maksimalno Respawn vrijeme promijenjeno u
Trenutni limit za ubijanje/bodovanje/skoranje je
ubijanje/bodovanje/skoranje limit promijenjen u
Trenutna frekvencija bonusa je
Frekvencija bonusa promijenjena u
Trenutni vremenski limit je
Vremenski limit promijenjen u
Trenutna lozinka za server je
Trenutno nema lozinke za server
Lozinka promijenjena u
Trenutna administratorska lozinka je
Trenutno nema administratorske lozinke
Administratorska lozinka promijenjena u
%s se pridružio.
Previše botova. Maknite 1 ili više njih.
Server pokrenut...
Dedicated server pokrenut...
Igra počela.
Nijedna mapa nije nađena
Realističan Mod UKLJ.
Opstanak Mod UKLJ.
Deathmatch!
Pointmatch!
Teammatch!
Ukradi neprijateljevu zastavu!
Nađi Rambotov luk!
Infiltration!
Previše botova. Ne mogu ih sve učitati
(!) Gorivo mlaznica ovisi o mapu. Može biti malo ili puno goriva.
(!) Da bacite svoje trenutno oružje nakon respawna
kliknite bilo gdje izvan menua za odabir oružja.
(!) Za zaustavljanje recoil fire single shots or short bursts.
Clanmatch uključen
Server nije registriran
Registriram server @ ASE
Dedicated opcija odabrana. Ne mogu se priključiti.
Pridružujem se...
Ne mogu pokrenuti modificirane animacije. Molimo ponovno instalirajte igru.
Ne mogu igrati sa modificiranim objektima. Molimo ponovno instalirajte igru.
Grafika nesmije biti veće rezolucije od 36x36 i 12x12. Nemoguće je igranje preko mreže. Molimo ponovno instalirajte igru.
Zahtijevam igru...
Kraj igre
Igrači:
Kill limit:
Bodovi limit:
Skoranje limit:
Killova limit:
Pritisnite tipku ili tipku miša za akciju:
Tipka OK
Tipka miša OK
Skroll miša OK
Lijevo
Desno
Skoči
Čučni
Baci granatu
Promijeni oružje
Baci oružje
Ponovno napuni oružje
Pucanje
Letenje
Pričanje
Bacanje (Prone)
Pričaj s timom
Izbornik oružja
Previše botova
Izjednačeno
Zahtjevam...
DirectInput Učitan
Lobby server ne odgovara. Ako ovo nije greška vaše veze na internet molimo vas pokušajte kasnije.
Pregledaj servere
Pingaj Sve
Pingam
Ban brijeme
Upiši koliko minuta će igrač biti izbačen. Ako je izbačen zauvijek ostavite ovo prazno
%s je izbačen.
%s je izbačen i bannan na %s minuta
%s je izbačen i trenutno bannan
Glasao si za izbacivanje
iz igre
Tvoj glas za mapu je:
Zadnji korišteni
Novi profil
Upiši ime:
Modul nije pronađen. Molim ponovno instalirajte igru.
(TIM)
izbačen zbog floodanja
Zahtijevam igru...
%s je izašao iz igre
%s je izašao iz crvene ekipe
%s je izašao iz plave ekipe
%s je izašao iz crvene ekipe
%s je izašao iz zelene ekipe
dodan u Administratore
pokušao si se ulogirati kao Admin, ali sa pogrešnom lozinkom
ping 
ms
Prosječan Ping: 
vara
Lobby server pinga iz
Server dodan u lobby server @
Server REGISTRIRAN
Klijent proslijeđen iz
(ping)
Veza prihvaćena...
Veza prihvaćena na
Mapa
nije pronađena ili ju je nemoguće downloadati
Ulazim...
Čekam da se pridružim igri...
Glasaj za mapu
Glasaj za izbacivanje
Pogešna verzija igre. Your version:
Server Verzija:
Server lozinka potrebna
Izbačen si s ovog servera
Server je pun
Loša verzija mape
Cluster Granate!
Server isključen
%s je izašao
%s je izašao
%s mijenja tim
%s je izbačen zbog pinga (na 15 minuta)
%s je izbačen zbog flooda (na 5 minuta)
%s je izbačen iz konzole
%s je izbačen zbog varanja
%s je izbačen zbog varanja
%s je izašao iz igre
%s mora napustiti igru
*SERVER*
Sljedeća mapa:
-> Glasanje za mapu otvoreno
-> Odaberi mapu iz menija ako je želiš igrati
-> Preostalo vrijeme:
Glasanje za mapu zatvoreno <-
Pozdrav...
Pridružujem se...
Pingam server...
Forwardiram preko lobbya... molimo pričekajte
Pogreška: Server nije nađen
Pogreška:
Registriram server @
Downloadam
servere
Da
Ne
sec.
Survival
Isključeno
Vrlo malo
Malo
Često
Puno
Maksimalno
Serveri:
- Igrači:
Prebrojavam glasanja za mapu
Nijedna mapa nije izglasana
Server dodan na ASE
Započni igru
Pridruži se
Opcije
Igrač
Izlaz
Stil igre:
Cilj:
Granica killova:
Mape:
U krug
Botovi:
Opstanak Mod
Realističan Mod
Nasumićnih botova:
Ekipa bota:
Crveni
Plavi
Žuti
Zeleni
Start
Vremensko ograničenje:
IP servera:
Port:
Lozinka:
23073
Start
Prekini vezu
Lista servera:
Filteri:
Igrača:
Tip:
Ostalo:
Je Dedicated
Nema lozinku
Nema botove
Opstanak Mod
Realističan Mod
Nema bonusa
Ime
Mapa
Igrači
Maksimalno
Tip igre
Ping
Brzina
Stalno uključen
Lozinka
Botovi
Tip respawna
Bonusi
Realističan
Sistem
IP
Port
BattlEye
Pogledaj servere
Internet
Lokalni
Poništi
Pingaj sve
Filteri
Igra
Respawn Vrijeme (sekundi)
Normali respawn:
Maksimalno vrijeme u timskim igrama:
Bonusi
Kako često (0-uopće):
Cluster
Vesta
Oružja
Eagles
Mp5
Ak74
Steyr
Spas 12
Ruger
M79
Barret
Minimi
Minigun
SOCOM
Knife
Chainsaw
LAW
Maksimalno granata:
Moguće ubiti svoj tim
Osjetljivost miša (%):
Mreža
Veza:
LAN
Internet
Registriraj na lobby server
Maksimalno igrača:
Balansiraj ekipe
Ime igre:
Lozinka igre:
Vidni
Interface stil:
Indikator igrača
Sniperska linija
Botovi
Teškoća:
Glupo
Jadno
Normalno
Teško
Nemoguće
Chat
Zvuk
Glasnoća efekata (%):
Glasnoća muzike (%):
Efekti eksplozije
Daleka bitka
Muzika u igri:
ništa
"Bloody Soil"
"Gore"
"Necromancide"
Glazba:
Berserker
Nevidljivost
Bog vatre
Ime igrača:
Boje igrača:
Koža:
Bijela
Smeđa
Crna
Kosa:
Vojska
Normalna
Punk
Mr.T Stil
Dreadlocksi
Kosa:
Kapa:
Kaciga
Kapa
Ništa
lanac:
Nijedan
Dog Tagovi
Zlatan
Pomoćno oružje:
Kontrole
Pritisni tipku da promijeniš kontrolu
Pucaj
Leti
Skok
Lijevo
Desno
Čučni
Baci se (Prone)
Baci granatu
Promijeni oružje
Baci oružje
Ponovno napuni oružje
Pričaj
Pričaj sa timom
Odabir oružja
Dobrodošli u Soldat. Molimo odaberite profil:
Dodaj
Izbriši
OK
Izlaz
Molimo pročitajte informacije:
Imate neregistriranu verziju Soldata.
Ako vam se sviđa ova igra, molim vas da je registrirate
Za registraciju ili samo da pogledate što ćete sve dobiti registracijom KLIKNITE na 'INFO O REGISTRACIJI' tipku. Pogledajte u uputstva ili posjetite Soldat web stranicu za više informacija.
Soldat web stranica
Soldat uputstva
INFO O REGISTRACIJI
OK
Broj killova prije druge mape
Maksimalno vrijeme koliko će jedna mapa biti igrana
Vrti mape u krug
Nema respawna nakon što umrete. Svi se zajedno respawnate nakon što preživi barem jedan igrač ili cijeli tim.
Malo zdravlja, kada padnete se ozlijedite, oružja imaju bink, možete samo vidjeti što vaš igrač vidi.
Upišite IP broj servera ili vaš LAN
Port servera ili LAN-a
Ukoliko je potrebna, ovdje se upisuje lozinka
Prekida vezu
Prikazuje listu svih servera
Prekida sve akcije
Preovjerava ping svih servera na list
Za zahtjevanje filtera
Vrijeme potrebno da se igrač ponovno rodi nakon smrti.
Maksimalno respawn vrijeme u  CTF, Teammatch i Infiltration.
Maksimalni broj granata koliko možete imati. Također i broj granata u kutijama.
Ako ovo odaberete, možete ozlijediti druge igrače u vašem timu
Odaberite ovo ako igrate preko LAN-a ili samo u jedan
Odaberite ovo ako igrate preko interneta
Maksimalan broj ljudskih igrača koji mogu igrati na vašem serveru
Ako ovo odaberete vaš će server biti registriran na lobby i svatko će ga moći vidjeti na listi
Ako ovo odaberete igrači će automatski se pridružiti timu koji ima manje igrača
Ime vašeg servera
Lozinka vašeg servera, tako da samo igrači koji je znaju se mogu pridružiti
Drukčiji stilovi.
Prikazuje malu strelicu iznag vaše glave
Pokazuje liniju između igrača i kursora.
Botovi mogu pričati
Zvućni efekti kada metci udare nekoga blizu tebe
Zvukovi koje možete ćuti kad si daleko od akcije
Glazbena lista koja će svirat u igri. Glazba će biti smještena u Soldat\music datoteci.
Boja majice i kape
Boja hlača
zadano: Lijevi Klik Miša
zadano: Desni Klik Miša
zadano: W
zadano: A
zadano: D
zadano: S
zadano: X
zadano: E
zadano: Q
zadano: F
zadano: R
zadano: T
zadano: Y
zadano: Tab
Sve
Nije puno
Nije prazno
Nije puno ni prazno
Friendly Fire je
Friendly Fire preomijenjena u
Postotak glasovanja je
Postotak glasovanja promijenjen u
Maksimalno igrača
Makximalno igrača promijenjeno u
Ne mogu koristit lobby server ako je anti-varanje isključeno
Nepomično oružje
Nepomično oružje na mapama UKLJ./ISKLJ.
Preko cijelog zaslona
Dithering
Antialiasing
Bitrate
Refresh rate
Defaulto
Prosječno
Visoko
Windowed
Spremi i izlaz
Kvaliteta zvuka
Mala
Normalna
Visoka
Izlaz zvuka:
Lista drivera za zvuk:
Čestica na zaslonu
Maksimalno (uobičajeno)
Manje
Najmanje
Kvaliteta botova
Odlična
Normalna (uobičajeno)
Slaba
Vrlo slaba
Renderiraj tragove metaka
Renderiraj vremenske efekte
Prikaži konzolu smrti
Logiranje
Server
Brzina interneta:
Port (uobičajeno 23073):
Maksimalni ping (ms):
Pozdravna poruka servera (max. 50 znakova):
Server link (web stranica ili administratorov e-mail - max. 60 znakova):
Nikad ne forvardiraj klijente (firewall sa otvorenim portovima)
REgistriraj server sa All-Seeing Eye (ASE)
Traženje greške:
Video Kompitabilnost
Windowed Fullscreen
Bijeli ekran prilikom uzimanja bonusa (ATI kartice)
<UNUSED>
Filteri tekstura:
<UNUSED>
Point
Linearni (uobićajen)
Mipmapping
Jezik:
OK
Pusti intro
Clanmatch (timska boja je ista kao i prvom igraču)
Grafika
Zvuk
Više
Performanse
Mreža
DirectX ne radi. Molimo instalirajte DirectX8 ili noviji
uobičajen
Video postavke nisu kompitabilne sa vašim sistemom ili hardwareom. Molimo kliknite OK i odaberite druge postavke. Kliknite Poništi da ignorirate ovo i spremite.
Konfiguracijska pogreška
No Sound Output found.
Nisu nađeni driveri za zvuk
Renderiraj glatke površine
Gledaoc
Jet flames:
%s se pridružio kao spectator
Snimam demo:
Puštam demo:
Demo stao
Snimam
Molimo registrirajte da snimate demote dugačke koliko god hoćete.
Odaberite ovo ako ne želite igrati, samo gledati igru
%s je izašao iz gledaoca
Ne mogu naći ambijent:
Originalni ambijent mape ne može biti izmijenjen. Molimo ponovno instalirajte igru.
Advance Mode
Igrači su ograničeni samo na pomoćno oružje na početku. Mogu odarati novo oružje svakih nekoliko killova
Bullet Time
Sve će se usporiti ako su svi igrači blizu smrti.
Glasanje:
Mapa
Izbacivanje
F12 - DA   F11 - NE
Glasao si %s
Glasao si za izbacivanje %s
%s je ušutkan
%s više nije ušutkan
Advance Mode uključen
Downloadam... 
Spojen. Zahtjevam datoteku
Ne mogu downloadati datoteku
Ne možeš glasovati 2:00 minute nakon pridruženja igri ili nakon zadjneg glasovanja
Uhvati žutu zastavu i drži je koliko god je to moguće. Tvoj tim osvaja jedan bod za svakih 5 sekundi držanja.
Drži zastavu!
Broj za napredak:
Broj killova koje igrač mora ispuniti da bi dobio novo oružje u Advance Modu
Učitana modifikacija oružja
Upiši razlog:
Glasal:
Razlog:
Modifikacija oružja
Prilikom ležanja ili čuanja držite tipku za pucanje
Možete ga baciti ako držite Baci oružje
Držite tipku za pucanje, teško nekoga pogoditi dok se mičete
   Postavke               : promijenjeno% (promijenjeno/uobičajeno)
    |-Šteta               :
    |-Metci               :
    |-Punje.              :
    |-Brzina              :
    |-Bink                :
    |-Rate                :
    |-Ubrz.               :
Sniperska linija isključena na ovom serveru
Konfiguracija ponovno učitana
Nema oružja
Dodaj
Dodaje trenutni server u listu favorita
Izbriši
Briše trenutni server iz liste favorita
Server koristi promijenjena oružja (checksum
ubio ga admin
Automatski napravi screenshot koliko je mapa završila
Reklama:
Otvaram browser...
5 Gledaoca
Otvori link u browseru
Otvori link nakon što završim igru
Low Power Mode
Desktop
Rezolucija
Uobičajene kontrolo (pokazuje se prva tri puta)
[A]/[D] lijevo/desno
[W]/[S]/[X] skok / čučni / legni se
[Left Mouse] pucaj!
[Right Mouse] leti
hold [E] baci granatu
[R] napuni oružje
[Q] promijeni oružje / [F] baci oružje
[T] pričaj / [Y] pričaj sa timom
Server koristi BattlEye anti-cheat
BattlEye anti-cheat uključen
Nemoguće učitati
BattlEye secure
%s izbačen zbog varanja
Soldat je sakriven ovdje
Vaš registracijski ključ je nevažeć ili ga netko već koristi.
Molimo pošaljite e-mail support@thd.vg za registracijskim datumom, imenom ili e-mail adresom koju ste iskoristili za registraciju.
Rezolucijski filteri:
Aktivirano oružje:
Deaktivirano oružje:
Gamma
Radi samo preko cijelog zaslona
XXX
Pokreni Soldat poslije Konfiguracije
TeamSpeak Integracija
ActionSnap
Portal
Bacanje zastave
Prijava
Korisničko ime:
Kreiraj račun
Izgubljena lozinka?
Zapamti me
Automatska prijava
Igraj izvan mreže / LAN
Čekanje za prijavu...
Uredi Portal Profil
Prijava u...
Neispravno korisničko ime ili lozinka
Ovaj račun je kažnjen
Prijavljivanje prečesto...
Prijava uspješna!
Veza je istekla
Korisničko ime je prekratko
Lozinka je prekratka
Server ne može potvrditi id vašeg hardware-a
Ime "%s" je registrirano na drugog igrača
Molim va probajte koristiti drugo ime
Potvrđivanje prijavnih informacija...
Molim vas pričekajte...
Server ne može potvrditi podatke za Prijavu
Pritisni F5 za vidjeti Screen Cap
Pritisni F4 za spremiti Screen Cap
Pritisni F5 za Prekid 
%s je bacio %s Zastavu
%s Zastava bačena!
Skidanje podataka
Napredak podataka:
Ukupno:
TeamSpeak
Animirani Scenarij
Molim vas pokušajte se odjaviti i ponovo prijaviti
Oružje:
 % 
Pucnjevi:
Pogodtci:
Ubojstva (HS):
Molim vas registrirajte Soldat za pristup toj opciji
(Ažurirano svakih 10 sekundi)
HS = Headshots 
% = Preciznos
Osjetljivost:
Oprostite, ali ne možete se priključiti ovom Anticheat serveru.
Soldatov Anti-Cheat nije kompatibilan s vašom verzijom Windowsa.
Za igru u Anticheat omogućenim serverima, molim vas koristite Windows NT/2000/XP/Vista/7
Odjava
Renderiranje pozadinskog scenarija
Minimalno Respawn vrijeme je
Minimalno Respawn vrijeme je promjenjeo u
Minimalno respawn vrijeme u CTF, Teammatch, Infiltration i HTF. Igrač ne može imati respawn vrijeme manje od ovoga.
Minimalno respawn vrijeme treba biti manje nego maksimalno respawn vrijeme.
Maximalno respawn vrijeme treba biti veće od minimalno respawn vrijeme.
Pozadinske Boje Mape
Forsiraj Pozadinske Boje
Boja1:
Boja2:
Radio Izbornik
Bacanje Zastave
Službena početna stranica
Službeni forumi
Deathmatch
Pointmatch
Rambomatch
Capture the Flag
Teammatch
Infiltration
Hold the Flag
Majica:
Hlače:
Trenutno:
Tipka
Lijeva tipka miša
Desna tipka miša
Srednja tipka miša
Tipka miša
Kotačić miša
zadano: 
zadano: V
Spajanje na
Poruka poslana... Čekanje na odgovor
Raščlanjivanje servera
Crveno
Plavo
Ovaj demo nije kompatibilan sa Soldatom
Ne mogu pokrenut demo
Boja mlaznica
Pozadinska Boja Mape
Kreirao
Omogući override pozadinske boje
Zatvaranje
Umanjivanje
Uspjeh
Timski uspjeh
Tim
Admin
Učinjeno...
Spojen, slanje poruke...
Dodaje dodatne mogućnosti vezane uz Govorni Razgovor ako imate TeamSpeak2 pokrenut u pozadini
Verticalni Sync
Fps ograničenje
Brojač visoke rezolucije
Custom:
0 Igraču
FAQ
Automatsko snimanje
Bez zvuka
Soldat Config verzija %s
    |-Odgodi              :
    |-RaĹˇiri             :
    |-Izvidi              :
    |-Guraj               :
    |-Stil                :
    |-Naslijedjena Brzina :
Stara demo verzija
Skala interfejsa 
Could not find setup.sif. Loading default interface instead.
Loading
