Sinu tappis %s
%s tapetud!
Enesetapp!
Mängijaid järel:
Mängijaid järel sinu tiimis:
Alpha tiim sai punkti!
%s tõi punkti Alpha tiimile
Bravo tiim sai punkti!
%s tõi punkti Bravo tiimile
Sa said lipu!
Kollane lipp vallutatud!
%s sai kollase lipu
Punane lipp tagastatud!
%s tagastas Punase lipu
Sinine lipp tagastatud!
%s tagastas Sinise lipu
Sa said Sinise lipu!
Sinine lipp võetud!
%s sai Sinise lipu
Sa said Punase lipu!
Punane lipp võetud!
%s sai Punase lipu
Sa tagastasid Sihtobjekti!
Sihtobjekt tagastatud!
%s tagastas Sihtobjekti
Sul on Sihtobjekt!
Sihtobjekt võetud!
%s sai Sihtobjekti
Sul on Vibu!
%s sai Vibu!
Tulejumal!
Kiskja!
Kuulikindel vest!
Pöörane!
Kobargranaadid!
Praegu mängib...
Mängib...
Tapa kõike, mis liigub.
Tapmise eest saad ühe punkti. Kollast lippu kandes saad tapmise eest 2 punkti. "Saritapmiste" eest saad mitmekordselt punkte.
Kuni 4 tiimi võitlevad üksteise vastu.
Valluta vaenlase lipp ja too see oma baasi, et saada punkte. 20 punkti ühe vallutuse eest.
Filmi "First Blood" stiilis. Rambo Vibu omanik saab ka Rambo võimed. Ainult Rambo saab tapmiste eest punkte.
Punane tiim saab musta lipu oma baasi viimise eest 30 punkti. Sinine tiim saab iga 5 sekundi tagant 5 punkti kui lipp on nende baasis.
See valik on muudetav pärast registreerumist.
Et registreeruda kohe, mine lehele http://soldat.thd.vg/en/page/register
Registreerimata versioon
Viga 3D riistvara tuvastamisel. Teie 3D riistvara peab toetama DirectX 8't.
Paigaldage uusimad video draiverid. Hetkel kasutusel tarkvaraline joonistamine...
Ei suutnud tuvastada DirectX'i graafikat.
Installeeritud peab olema vähemalt DirectX 8 või parem.
Proovige Soldatit käivitada ühilduvusrežiimis.
Viga D3DX mootori käivitamisel.
Viga tekstuuri laadimisel:
Viga fondi loomisel.
ESC - tagasi mängu
Alpha tiim võidab
Bravo tiim võidab
Charlie tiim võidab
Delta tiim võidab
%s võidab
Mäng seisatud
Aeg
Mängijaid
Mängija:
Tapmisi:
Punkte:
Surmasid:
Ping1:
Põhirelv:
Teine relv:
Taassünnini... %s
mängijat järel 
tiimi mängijat järel
Raundi lõpp...
Sa jäid ellu
Vali tiim:
Vaadeldav:
Vaadeldav:
Vaba vaade
Ping2:
Mängu autor -
(vajuta ESCAPE'i, et jätkata menüüsse)
Ei saa laadida tekstuuri:
Viga
Relvamenüü suletud
Relvamenüü avatud
Sure
Lipp!
DirectX graafika käivitus.
Hoiatus.
HOIATUS:
VIGA:
Graafika taaskäivitus
Alusta mängu
Liitu mänguga
Aega järel:
sekundit
minutit
-> Kaardi hääletamine avatud
Kaardi hääletamine suletud <-
IP number
unbannitud
Sisse: 
Välja:
%s sai pingi hoiatuse
%s tulvab serverit
%s saadab liiga palju packet'eid
%s katkestas ühenduse
%s ei saanud vastata
Mängu server ei ole registreeritud
Proovin taas-registreerida
Ühenduse timeout
Ühenduse probleem
Ei suutnud laadida %s
Soldat.ini - Fail puudub või on vale versiooniga. Proovige mängu uuesti installeerida.
Soldat.ini faili viga
Registreerimata versioon. Kui sulle meeldib see mäng, siis palun toeta seda mängu ning registreeru
Registreerimata. Tundub, et sa mängid Soldatit tihti, palun kaalu registreerumist
Registreeritud:
Tere tulemast Soldati versiooni
Välju menüüsse
Vaheta kaarti
Kick-i mängija
Vaheta tiimi
1 Alpha Tiim
2 Bravo Tiim
3 Charlie Tiim
4 Delta Tiim
<<<<
>>>>
Kick
Ban
Mängi
Tegeliku lag'i näitamine Väljas
Tegeliku lag'i näitamine Sees
Muusika mängib...
Muusika pausil...
Muusika peatatud...
Bot'i faili ei leitud
%s liitus mänguga
%s liitus alpha tiimiga
%s liitus bravo tiimiga
%s liitus charlie tiimiga
%s liitus delta tiimiga
Kaardi allalaadimine
bannitud
lisatud kaugadministraatoriks
eemaldatud kaugadministraatorite seast
Taastekke aeg on
Taastekke aeg muudetud, uus aeg on
Maksimaalne uuesti sündimise aeg
Maksimaalne uuesti sündise aeg muudetud, uus aeg on
Praegune tapmiste/punktide/vallutuste liimit on
tapmiste/punktide/vallutuste limiit muudetud
Praegune boonuste sagedus on
Boonuste sagedus muudetud
Praegune ajalimiit on
Ajalimiit muudetud, uus ajalimiit on
Praegune serveri salasõna on
Hetkel ei ole serveril salasõna
Serveri salasõna muudetud, uus salasõna on
Praegune administraatori salasõna on
Hetkel puudub administraatori salasõna
Administraatori salasõna muudetud, uus administraatori salasõna on
%s liitus mänguga.
Liiga palju botte. Eemalda 1 või enam.
Server on töös...
Dedicated server on töös...
Mäng algas.
Kaarte ei leitud
Realistlik režiim kasutusel
"Üks elu korraga" režiim kasutusel
Surmaheitlus on alanud!
Punktimatš on alanud!
Tiimimatš on alanud!
Valluta vaenlase lipp!
Leia Rambo Vibu!
Pealetung on alanud!
Liiga palju juhu-botte. Ei saanud kõiki laadida
(!) Reaktiivkütuse hulk sõltub kaardist. Erinevatel kaartidel või olla rohkem või vähem kütust.
(!) Et jätta alles oma praegune relv pärast uuesti sündimist
vajuta väljapoole relvamenüüd.
(!) Et vähendada tagasilööki lase üksiklaskude või lühikeste jadadena.
Tegu on Clanmatch'iga
Mänguserver registreerimata
Registreerin serverit ASE's
Tuvastati erinevus serveri mänguversiooniga. Ei saa liituda.
Mängu päring...
Ei saa mängida muudetud animatsioonidega. Palun installeerige mäng uuesti.
Ei saa mängida muudetud objektidega. Palun installeerige mäng uuesti.
Relva ja gosteki suurused ei tohi ületada suurusi 64x64 ja 16x16. Võrgus mängimine on võimatu. Palun installeerige mäng uuesti kui see ei ole tahtlikult nii seatud.
Päring "forwarditud"(ruuteri/firewalli taga olevasse) serverisse...
Mängu lõpp
Mängijaid:
Tapmiste limiit:
Punktide limiit:
Vallutuste limiit:
Tapmiste limiit:
Vajutage klahvi klaviatuuril või hiirel:
Klahv OK
Hiireklahv OK
Hiire rullik OK
Vasakule liikumine
Paremale liikumine
Hüppamine
Kükitamine
Granaadi viskamine
Relva vahetamine
Relva maha viskamine
Relva laadimine
Tulistamine
Lendamine
Chat
Maas lamamine
Tiimi chat
Relvamenüü
Liiga palju botte
Viik
Päring...
DirectInput käivitatud
Ülemserver ei vasta. Kui see ei ole teiepoolne ühenduse probleem, proovige hiljem uuesti.
Serverite päring
Pingi kõiki
Pingimine
Ban'i kehtivusaeg
Kirjuta kui pikaks ajaks mängija bannitakse (minutites). Kui ban on igavene, jäta tühimik
%s on kickitud.
%s on kickitud ja bannitud %s minutiks
%s on kickitud ja igaveseks bannitud
Sa hääletasid kick'i poolt
mängust
Sinu kaardi hääl:
Vaikeseadistus (Viimati kasutatud)
Uus profiil
Sisesta nimi:
Moodulit ei leitud. Palun installeerige mäng uuesti.
(TIIM)
banniti tulvamise eest
Mängupäring...
%s lahkus mängust
%s lahkus Alpha tiimist
%s lahkus Bravo tiimist
%s lahkus Charlie tiimist
%s lahkus Delta tiimist
lisati mängu administraatorite hulka
proovis vale salasõnaga mängu administraatorina sisse logida
ping3 
ms
Keskmine ping: 
teeb sohki
Ülemserveri pingimine
Mängu server lisatud ülemserverisse @
Mängu server REGISTREERITUD
Kliendi suunas edasi...
(ping)
Ühendus vastuvõetud...
Ühendus loodud serveriga
Kaarti
ei leitud või ei saa alla laadida
Liitumine...
Ootan mänguga liitumist...
Kaardi hääletus
Mängija kick'i hääletus
Valed mängu versioonid. Sinu versioon:
Serveri versioon:
Server nõuab salasõna
Sa oled sellest serverist bannitud
Server on täis
Tuvastati vale kaardi versioon
Kobargranaadid!
Server katkestas ühenduse
%s katkestas ühenduse
%s'ga katkestati ühendus
%s vahetab tiimi
%s kickiti kõrge pingi tõttu (15 minutiks)
%s kickiti kõrge pingi tõttu (20 minutiks)
%s kickiti konsooli kaudu
%s on ühenduspettuse tõttu kickitud
%s on kickitud võimaliku sohki tegemise tõttu
%s lahkus mängust
%s hääletati mängust lahkuma
*SERVER*
Järgmine kaart:
-> Serveri kaardi hääletus avatud
-> Vali kaart menüüst kui soovid seda mängida
-> Aega järel:
Serveri kaardi valimine suletud <-
Tervitused serverilt...
Serveriga liitumine...
Serveri pingimine...
Läbi lobby edasi suunamine... palun oodake
Viga: Serverit ei leitud
Viga:
Serveri registreerimine @
Allalaadimine
Serverit
Jah
Ei
sek.
Ellujäämine
Pole
Väga Vähe
Vähe
Tihti
Palju
Maksimaalselt
Mängu servereid:
- Mängijaid:
Kaardi-häälte loendamine
Ühtegi kaarti pole hääletatud
Mänguserver lisatud ASE'sse
Alusta mängu
Liitu mänguga
Seaded
Mängija
Välju
Mängu tüüp:
Eesmärk:
Tapmiste limiit:
Kaardid:
Kordamine
Botid:
Üks elu korraga
Realistlik režiim
Suvalisi botte:
Boti tiim:
Alpha
Bravo
Charlie
Delta
Alusta mängu
Ajalimiit:
Mänguserveri IP:
Port:
Salasõna:
Vaikeline: 23073
Liitu mänguga
Katkesta ühendus
Serverite nimekiri:
Serverite filter:
Mängijaid:
Mängu tüüp:
Muu:
On dedicated
Ilma salasõnata
Ilma bottideta
"Üks elu korraga" režiim
Realistlik režiim
Ilma boonusteta
Nimi
Kaart
Mängijaid
Maks. mängijaid
Mängu tüüp
Ping4
Kiirus
Dedicated
Salasõna
Botte
Taassünni aeg/tüüp
Boonuseid
Realistlik
Süsteem
IP
Port
Sohivastane süsteem
Serverite päring
Internet
Kohalik
Tühista
Pingi Kõiki
Filtrid
Mäng
Taassünni aeg (sekundites)
Tavaline taassünni aeg:
Maksimaalne aeg tiimi mängudes:
Boonused
Sagedus (0-puuduvad):
Kobarg.
Vest
Relvad
Eagles
Mp5
Ak74
Steyr
Spas 12
Ruger
M79
Barrett
Minimi
Minigun
SOCOM
Nuga
Saag
LAW
Maksimaalselt granaate:
Tiimikaaslaste haavamine
Hiire tundlikkus (%):
Võrk
Ühendus:
LAN
Internet
Registreeri ülemserveris
Maksimaalselt mängijaid:
Tiimide tasakaalustamine
Mängu nimi:
Mängu salasõna:
Välimus
GUI stiil:
Mängija indikaator
Joonsihik
Botid
Raskusaste:
Rumal
Nõrk
Keskmine
Raske
Võimatu
Chat
Helid
Effektide valjudus (%):
Muusika valjudus (%):
KõrvadeLukustumine
Lahing kauguses
Mängu muusika:
 -
"Bloody Soil"
"Gore"
"Necromancide"
Muusika:
Pöörasus
Kiskja
Tulejumal
Mängija Nimi:
Mängija Värvid:
Nahk:
Valge
Tume
Must
Juuksed:
Armee
Tavaline
Punk
Mr.T stiilis
Lokkis
Juuksed:
Peakate:
Kiiver
Müts
Puudub
Keti stiil:
Puudub
Dog tag'id
Kuldne
Teine relv:
Klahvide seadistus
Vajuta vastavat nuppu, et muuta seadet:
Tulistamine
Lendamine
Hüppamine
Vasakule
Paremale
Kükitamine
Lamamine
Granaat
Relva vahetamine
Relva heitmine
Relva laadimine
Chat
Tiimi chat
Relvamenüü
Tere tulemast Soldatisse. Palun vali oma profiil:
Lisa
Kustuta
OK
Lahku
Palun loe infot:
Sul on Soldati registreerimata versioon.
Kui sulle meeldib see mäng, palun toeta seda mängu registreerudes
Et registreeruda või lihtsalt näha registreerimise eeliseid VAJUTA 'REGISTREERIMISE INFO' nupule. Tutvu lähemalt Soldati Kasutusjuhendi või Soldati kodulehe kaudu.
Soldati koduleht
Soldati Kasutusjuhend
Registreerumise Info
OK
Võiduks vajalik punktisumma
Ühe matši kestus
Korda kaardinimekirja kui viimane kaart on mängitud
Mängu režiim ilma kohe uuesti sündimiseta. Kõik sünnivad uuesti kui ainult üks mängija või tiim on ellu jäänud.
Realistlik mängu režiim: surrakse kergemini, kukkudes saab viga, relvadel on tagasilöök, näed ainult seda, mida tegelane näeb.
Kirjuta kas Internetis või LANis oleva serveri IP aadress
Internetis või LANis oleva serveri pordi number.
Kui vajalik, kirjuta siia serveri salasõna
Tühistab ühenduse
Näitab Internetis või LANis kättesaadavate serverite nimekirja.
Tühistab kõik protsessid
Värskendab kõigi nimekirjas olevate serverite pingi aegasid
Kasuta, et saata filtreeritud serveripäring
Pärast suremist kulub vastav arv sekundeid enne taassündi.
Maksimaalne aeg enne taastekkimist Lipu vallutamises, Tiimide heitluses, Pealetungis ja Lipu hoidmises. Kasutatakse üldist taimerit - kõik, kes surevad ootavad nii kaua kuni taimer nulli jõuab ning tiimikaaslased sünnivad koos samal ajal. See aeg sõltub mängus olevate mängijate hulgast.
Maksimaalne korraga kaasas kantavate granaatide hulk. Ka granaadikastides saadaval olevate granaatide hulk. Alguses käes olevate granaatide hulk = pool maks. granaatide hulgast.
Kui see on tähistatud, on võimalik tiimikaaslasi haavata
Tähista, kui mängid LANis või üksi bottide vastu
Tähista, kui mängid Internetis
Maksimaalne inimmängijate hulk sinu serveris
Kui see on tähistatud, registreeritakse su server ülemserveris ning su server on teistele mängijatele Internetis nähtav
Kui see on tähistatud, sunnitakse serveriga liituvad mängijad mängima tiimis, kus on vähem mängijaid (Lipu vallutamine ja Pealetung)
Sinu serveri nimi, mis on teistele nähtav serverite nimekirjas
Salasõna sinu serverisse ligi pääsemiseks, et liituda saaks ainult mängijad, kes seda teavad
Erinevad kasutajaliidese välimuse stiilid. Eri-välimused asuvad kaustas Soldat\Custom-Interfaces.
Näitab väikest noolt juhitava tegelase kohal.
Näitab joont juhitava tegelase ja sihik-kursori vahel.
Kas botid räägivad
Helieffekt, mida kasutatakse kui tegelase lähedal toimub plahvatus
Kauguses toimuva lahingu hääled, kui tegelane on eemal lahingutegevusest
Mängu ajal ettemängitavate muusika-failide nimekiri. Helifailid paiguta kausta Soldat\Music.
Särgi ja kiivri värvid
Pükste värv
Vaikeseade: Vasak hiireklahv
Vaikeseade: Parem hiireklahv
Vaikeseade: W
Vaikeseade: A
Vaikeseade: D
Vaikeseade: S
Vaikeseade: X
Vaikeseade: E
Vaikeseade: Q
Vaikeseade: F
Vaikeseade: R
Vaikeseade: T
Vaikeseade: Y
Vaikeseade: Tab
Kõik
Pole täis
Pole tühi
Pole tühi ega täis
Tiimikaaslaste haavamine (1 - on võimalik, 0 - pole võimalik):
Tiimikaaslaste haavamine muudetud (1 - võimaldatud, 0 - mitte võimaldatud):
Häälte protsent on
Uus vajalike häälte protsent:
Maks mängijaid
Maks mängijate arv muudetud
Ei saa kasutada ülemservereid kui sohivastane süsteem ei ole kasutusel
Statsionaarsed kuulipildurid
Kas kaardil kasutada määratud asukohtadel statsionaarseid kuulipildureid
Täisekraan
Virvtoonimine (dithering)
Sujundamine (antialiasing)
Värvibitte
Kuva värskenduse sagedus:
Vaikeseade
Keskmine
Kiire
Windowed
Salvesta ja välju
Heli kvaliteet
Madal
Keskmine
Kõrge
Heliväljundi tüüp:
Heli-draiverite nimekiri:
Osakesi ekraanil
Maksimaalselt (vaikeline)
Vähem
Veelgi vähem
Bottide nägemise kvaliteet
Hea
Tavaline (vaikeline)
Kehv
Väga kehv
Kuuli 'sabade' näitamine
Ilmastikueffektide näitamine
Näita tapmiste/surmade-logi
Logi faili salvestamine
Server
Internetiühenduse kiirus:
Mänguport (vaikeliselt 23073):
Maksimaalne mängija ping (ms):
Serveri tervitustekst (maks. 50 tähte):
Serveri link (veebileht või administraatori e-mail - maks. 60 tähte):
Ära kunagi suuna edasi ("forward'i") kliente (lahtiste portidega tulemüür)
Registreeri server All-Seeing Eye (ASE)'sse
Vea likvideerimine:
Video ühilduvus
Windowed Fullscreen
Tühi kuva boonuseid võttes (ATI kaartidel)
<UNUSED>
Tekstuurifiltrid:
<UNUSED>
Punkt
Lineaarne(vaikeline)
Mipmapping
Keel:
OK
Mängi sissejuhatavat mängustseeni
Clanmatch (tiimi värvid sõltuvad esimese tiimis oleva mängija värvidest)
Graafika
Heli
Muu
Jõudlus
Võrk
DirectX ei tööta. Veenduge, et olete paigaldanud DirectX 8 või kõrgema.
Vaikeseade
Video seadistus ei ühildu teie süsteemi riistvaraga. Palun vajutage OK ja valige teistsugune seadistus. Vajutage Cancel kui soovite eirata seda hoiatust ning salvestada valitud seadistus.
Konfiguratsiooni viga
Heliväljundit ei leitud.
Heli draivereid ei leitud
Joonista sujuvaid polügoone
Pealtvaatajana
Reaktiivsaabaste leegid:
%s liitus pealtvaatajana
Salvestan demo:
Mängin ette demo:
Demo peatatud
Salvestan
Palun registreeruge, et salvestada piiramatu pikkusega demosid.
Tähistage kui soovite ainult mängu pealt vaadata
%s lahkus pealtvaatajate seast
Ei suutnud leida kujundust (scenery):
Mänguga kaasa tulnud kaartide kujundusfaile (scenery) ei tohi muuta. Palun installeerige mäng uuesti.
Progressi režiim
Mängijatele lubatakse alguses ainult teisejärgulised relvad. Mängijad saavad uusi relvi pärast ettemääratud hulka tapmisi (määratud valiku 'Progressi Määr' poolt). Mängijad kaotavad relvi surres sama korrapära alusel.
Aegluup
Kui valitud, kasutatakse aegluubi effekti juhul kui kõik mängijad on sureva mängija lähedal.
Hääletus:
Kaart
Kickimine
F12 - Jah   F11 - Ei
Sa hääletasid %s poolt
sa hääletasid %s kickimise poolt
%s on vaigistatud
%s pole enam vaigistatud
Progressi režiim kasutusel
Allalaadimine... 
Ühendatud. Faili päring
Ei saanud faili alla laadida
Ei saa hääletada kahe minuti jooksul pärast mänguga liitumist või eelmist häält
Võta kollane lipp ning hoia seda oma tiimi käes nii kaua kui võimalik. Tiim teenib lippu hoides iga 5 sekundi tagant ühe punkti.
Hoia lippu!
Progressi Määr:
Vajalik tapmiste hulk, et saada Progressi režiimis uus relv. Ka vajalik surmade arv, et kaotada relv.
Laetud relvaseadistus:
Kirjuta hääle põhjendus:
Häälet:
Põhjus:
Eri relvaseadistus
Tulista kükitades või maas lamades
Viska hoides all relva maha viskamise nuppu
Hoia all tule nuppu, et tulistada, tulistamine on liikudes ebatäpsem
   Seaded               : erinevuse % (praegu/vaikeseadena)
    |-Kahjustus         :
    |-Laskemoon	         :
    |-Laadimiskiirus    :
    |-Laengu algkiirus  :
    |-Täpsus laskmisel  :
    |-Laskesagedus      :
    |-Täpsus liikumisel :
Joonsihik pole selles serveris kasutusel
Konfiguratsioon taaslaetud
Relvata
Lisa Lemmikutesse
Lisab serveri lemmik-serverite hulka
Kustuta Lemmikutest
Kustutab serveri lemmikute seast
Server kasutab relvamodi (kontrollkood
tapeti administraatori poolt
Salvesta automaatselt matši lõpptulemused pildifaili
Sponsori reklaam:
Avan veebilehitsejat...
5 Pealtvaataja
Ava link veebilehitsejas
Ava link pärast mängu lõpetamist
Low Power Mode
Desktop
Resolutsioon
Vaikeline klahvi-seadistus (näidatakse kolmel esimesel mängu käivitamisel)
[A]/[D] liigu vasakule/paremale
[W]/[S]/[X] hüppa / kükita / lama maha
[Vasak Hiireklahv] Tuli!
[Parem Hiireklahv] Reaktiiv-saapad
Hoia [E], et visata granaati
[R] Laeb relva
[Q] Vaheta relva / [F] viska relva
[T] Chat / [Y] tiimi chat
Server kasutab sohivastast süsteemi
Sohivastane süsteem kasutusel
Laadimine ebaõnnestus
Sohivastane süsteem
%s on kickitud sohivastase süsteemiga seonduva korrarikkumise eest
Soldat on peidetud siia
Teie registreerimise kood on vale või juba kasutusel.
Palun saatke e-mail aadressile support@thd.vg oma registreerumise kuupäev, nimi või registreeritud e-maili aadress.
Üle-ekraani filtrid:
Aktiivne relv:
Mitte kasutusel olev relv:
Gamma
Töötab ainult täisekraani režiimi korral. Parem hiireklahv seab vaikeseade.
XXX
Käivita Soldat pärast seadistamise lõpetamist
TeamSpeak'i tugi
ActionSnap (uus screenshot'i süsteem)
Chat
Lobby Chat
Ootan...
Ühendatud!
Ühendan...
Login sisse
Ühendus katkestatud
Seaded
Privaatsõnum
Liitu serveriga
(Otsi mängijat)
%s mängijat
Ühenda Chat'i
Katkesta Chat ühedus
Peida liitumised/lahkumised
Kanal
Hüüdnimi
Soldat lobby chat'i käsklused:
/msg <mängija nimi> <sõnum>
Saadab privaat-sõnumi teisele mängijale
/me <sõnum>
Väljendab saatja tegevust
Tühjendab chat'i ekraani
Taas-liitub aktiivse kanaliga
Ühendab uuesti Soldati chat-serverisse
Vajuta F5, et näha screenshot'i
Vajuta F4, et salvestada screenshot
F5 Loobumaks
%s pillas %s lipu
%s lipp kukkus!
Failide allalaadimine
Failist laetud:
Kokku:
TeamSpeak
Animeeritud kaardi-kujundused
Palun proovi välja ja taas sisse logida
Relv:
 % 
Laske:
Pihta:
Tapmisi (HS):
Palun registreeri Soldat, et seda võimalust kasutada
(Uuendatakse iga 10 sekundi tagant)
HS = Headshotte
% = Täpsus
Tundlikkus:
Kahjuks ei saa sa selle sohivastase süsteemi poolt kaitstud serveriga liituda.
Soldati sohivastane süsteem ei ühildu sinu Windows'i versiooniga.
Et mängida sohivastase süsteemi poolt kaitstud serverites kasuta palun Windows NT-d/2000-t/XP-d/Vistat/7-t
Logi välja
Näita taustakujundusi
Miinimum taassünni aeg on
Uus miinimum taassünni aeg on
Miinimum taassünni aeg Lipu vallutamises, Tiimide heitluses, Pealetungis ja Lipu hoidmises. Mängija taassünni aeg ei saa olla sellest väiksem.
Miinimum taassünni aeg peab olema väiksem kui valitud maksimum taassünni aeg
Maksimum taassünni aeg peab olema suurem kui valitud miinimum taassünni aeg
Kaardi taustavärvid
Sundkasuta valitud taustavärve
Värv 1:
Värv 2:
Raadio menüü
Lipu viskamine
Ametlik koduleht
Ametlik foorum
Surmaheitlus
Punktimatš
Rambomatš
Lipu vallutamine
Tiimide heitlus
Pealetung
Lipu hoidmine
Särk:
Püksid:
Praegu:
Klahv
Vasak hiire klahv
Parem hiire klahv
Keskmine hiire klahv
Hiire klahv
Hiire rullik
Vaikeseade: 
Vaikeseade: V
Ühenduse loomine serveriga
Sõnum saadetud... Ootan vastust
Serveri info analüüsimine...
Punase
Sinise
See demo ei ühildu Soldati versiooniga
Ei saa demo ette mängida
Reaktiivsaapa leegi värv
Kaardi tausta värv
Arendajad
Kasuta siin valitavat kaardi värvi
Seiska server
Minimeeri
Skoor
Tiimide skoorid
Tiim
Administraator
Tehtud...
Ühendatud, saadan sõnumit...
Lubab mikrofoniga kõnelemisel lisavõimalused kui TeamSpeak2 on tagaplaanil avatud
Vertikaalne kuva sünkroniseerimine
Kaadrisageduse (fps) limiit
Eriti täpne kaadrisageduse määramine
Ise määratud:
0 Mängija
KKK
Automaatne salvestamine
Helideta
Soldat'i Konfigureerija versioon %s
    |-Viide enne lasku  :
    |-Hajusus           :
    |-Tagasilöök        :
    |-Surve tabatavale  :
    |-Laskemoona tüüp   :
    |-Ülekanduv kiirus  :
Vana demo versioon
Kasutajaliidese skaleerimine
Could not find setup.sif. Loading default interface instead.
Loading
