Tué par %s
Vous avez tué %s
Vous vous êtes tué
Joueurs restants:
Joueurs restants dans votre équipe:
L'équipe Alpha marque!
%s marque pour l'Equipe Alpha
L'équipe Bravo marque!
%s marque pour l'Equipe Bravo
Vous avez le Drapeau!
Drapeau Jaune capturé!
%s a le Drapeau Jaune
Drapau Rouge retourné!
%s a retourné le Drapeau Rouge
Drapeau Bleu retourné!
%s a retourné le Drapeau Bleu
Vous avez le Drapeau Bleu!
Drapeau Bleu capturé!
%s a capturé le Drapeau Bleu
Vous avez le Drapeau Rouge!
Drapeau Rouge capturé!
%s a capturé le Drapeau Rouge
Vous avez ramené l'Objectif!
Objectif retourné!
%s a retourné l'Objectif
Vous avez l'Objectif!
Objectif capturé!
%s a capturé l'Objectif
Vous avez l'Arc!
%s a l'Arc!
Mode Flame God!
Mode Predator!
Gilet Pare-balles!
Mode Berserk!
Grenades à fragmentation!
Vous écoutez...
En lecture...
Tuer tout ce qui bouge.
Gagnez 1 point par frag. Si vous portez le Drapeau Jaune vous gagnez 2 points par frag. Les points sont multipliés par multikills.
De 2 à 4 équipes s'affrontent.
Capturez le drapeau ennemi et ramenez-le à votre base pour marquer. 20 points par capture.
Premier arrivé, premier servi. Quiconque possède l'Arc de Rambo gagne les supers pouvoirs de Rambo. Seul Rambo gagne des points en tuant.
L'équipe rouge gagne 30 points par drapeau drapeau noir rapporté. L'équipe bleue gagne 1 point toutes les 5 secondes si leur drapeau reste dans leur base.
Cette option sera disponible après vous être enregistré.
Pour vous enregistrer maintenant, tapez simplement www.soldat.pl/register dans votre navigateur.
Version non-enregistrée
Erreur lors de l'initialisation de la carte 3D. Votre matériel ne gère pas DirectX 8.
Assurez-vous d'avoir bien installé les derniers pilotes vidéo. Le rendu logiciel va maintenant être utilisé...
Impossible d'initialiser DirectX.
Vous devez avoir installé DirectX 8 ou plus récent.
Essayez de lancer Soldat en Mode de Compatibilité.
Erreur lors de l'initialisation du moteur D3DX.
Erreur lors du chargement de la texture:
Erreur lors de la création de la police de font.
ESC - retour au jeu
L'équipe Alpha gagne
L'équipe Bravo gagne
L'équipe Charlie gagne
L'équipe Delta gagne
%s gagne
Jeu en pause
Temps
Joueurs
Joueur:
Tués:
Points:
Morts:
Ping:
Arme Principale:
Arme Secondaire:
Réapparition dans... %s
joueurs restants 
coéquipiers restants
Fin de la manche...
Vous avez survécu
Selectionner Equipe:
Vous suivez
Vous suivez
Caméra Libre
Ping:
un jeu de
appuyez sur ECHAP pour continuer
Ne peut charger la texture:
Erreur
Menu d'armes désactivé
Menu d'armes activé
Meurs
Le drapeau!
Initialisation Graphique DirectX.
Attention.
ATTENTION:
ERREUR:
Redémarrage Graphiques
Nouveau
Rejoindre
Temps Restant:
secondes
minutes
-> Vote de Map lancé
Vote de Map terminé <-
adresse IP
Pardonné
Reçoit: 
Envoie:
%s reçoit un avertissement pour son ping
%s flood le serveur
%s envoie trop de paquets
%s s'est déconnecté
%s ne répond plus
Serveur de Jeu non-enregistré
Tente de réenregistrer
Temps de Connexion dépassé
Problème de Connexion
N'a pu charger %s
Soldat.ini - Fichier manquant ou version incorrecte. La réinstallation du jeu peut résoudre ce problème.
Soldat.ini Erreur de fichier
Version non-enregistrée. Si ce jeu vous plaît n'hésitez pas à vous enregistrer
Non-enregistré. Vous semblez jouer souvent à ce jeu, pensez à vous enregistrer s'il vous plait
Enregistré à:
Bienvenue dans Soldat
Quitter et retour menu
Changer de map
Expulse joueur
Changer d'équipe
1 Equipe Alpha
2 Equipe Bravo
3 Equipe Charlie
4 Equipe Delta
<<<<
>>>>
Expulse
Bannir
Selectionner
Lag réel OFF
Lag réel ON
Joue musique...
Musique en pause...
Musique stoppée...
Fichier Bot introuvable
%s a rejoint la partie
%s a rejoint l'équipe alpha
%s a rejoint l'équipe bravo
%s a rejoint l'équipe charlie
%s a rejoint l'équipe delta
Télécharger map
banni
a été ajouté à la liste des Admins
a été retiré de la liste des Admins
Temps de Réapparition à
Temps de Réapparition changé à
Temps Maximum de Respawn est
Temps Maximum de Respawn changé à
La limite actuelle de tués/points/captures est à
La limite de tués/points/captures a été changée à
Fréquence actuelle des bonus à
Fréquence des bonus changée à
Durée d'une partie à
Durée d'une partie changée à
Le mot de passe du serveur est
Actuellement il n'y a aucun mot de passe sur le serveur
Nouveau Mot de passe du serveur:
Le mot de passe Administrateur est
Il n'y a actuellement aucun mot de passe Administrateur
Mot de passe Administrateur changé pour
%s a rejoint la partie.
Trop de bots. Retirez-en 1 ou plus.
Serveur lancé...
Serveur dédié lancé...
Partie lancée.
Aucune map trouvée
Mode Réaliste Activé
Mode Survie Activé
Le DeathMatch commence!
Le Pointmatch commence!
Le Teammatch commence!
Capturez le drapeau ennemi!
Trouvez l'Arc de Rambo!
L'Infiltration commence!
Trop de bots aléatoires. Impossible de tous les charger
(!) Le carburant des propulseurs est spécifique à chaque map. Il peut y en avoir plus ou moins en fonction des maps.
(!) Pour garder l'arme déjà sélectionnée après réapparition
cliquez n'importe où à l'extérieur du menu des armes.
(!) Pour éviter l'effet de recul des armes à feu, tirez les balles une par une ou par petites rafales.
ClanMatch activé
Serveur de jeu non-enregistré
Enregistrement du serveur @ ASE
Option serveur dédié activée. Ne peut pas joindre.
Demande d'Accès...
Impossible de jouer avec des fichers animations modifiées. Veuillez réinstaller le jeu.
Impossible de jouer avec des fichiers objets modifiés. Veuillez réinstaller le jeu.
Les fichiers graphiques d'armes et des personnages ne peuvent dépasser la taille de 36x36 et 12x12. Le jeu en ligne est impossible. Veuillez réinstaller le jeu si cela n'est pas intentionnel.
Demande d'accès redirigée...
Fin de la partie
Joueurs:
Limite de tués:
Limite de point:
Limite de capture:
Limite de tués:
Appuyez sur une touche ou un bouton de souris pour l'action:
Touche OK
Bouton Souris OK
Molette Souris OK
A Gauche
A Droite
Saut
Accroupi
Jeter Grenade
Changer Arme
Lâcher Arme
Recharger Arme
Tirer
Voler
Communiquer
S'allonger
Comm. Equipe
Menu d'Armes
Trop de bots
Ex-aequo
Requête...
DirectInput Initialisé
Le serveur lobby ne répond pas. Si ce n'est pas dû à votre connexion, essayez plus tard.
Afficher serveurs
Ping Tous
Ping...
Temps de Bannissement
Entrez la durée pendant laquelle un joueur sera banni (en minutes). Bannissement permanent si laissé vide
%s a été expulsé.
%s a été expulsé et banni pour %s minutes
%s a été expulsé et banni définitivement
Vous avez voté pour expulser
de la partie
Votre vote de map est:
Défaut (Dernier utilisé)
Nouveau Profil
Entrer un nom:
Module introuvable. Veuillez réinstaller le jeu.
(EQUIPE)
banni (flood)
Demande d'accès...
%s a quitté la partie
%s a quitté l'équipe team
%s a quitté l'équipe bravo
%s a quitté l'équipe charlie
%s a quitté l'équipe delta
ajouté aux Administrateurs de la Partie
a tenté de s'identifier en tant qu'Administrateur avec un mauvais mot de passe
ping 
ms
Ping Moyen: 
détecté comme tricheur
Serveur lobby ping depuis
Serveur de jeu ajouté au Serveur lobby @
Serveur de jeu ENREGISTRE
Client redirigé depuis
(ping)
Connexion acceptée...
Connexion acceptée sur
Map
introuvable ou ne pouvant être téléchargée
Rejoint...
En attente de rejoindre la partie...
Voter map
Voter expulsion
Versions du jeu différentes. Votre version:
Version du serveur:
Mot de passe requis
Vous avez été banni de ce serveur
Le serveur est plein
Version incorrecte de la map détectée
Grenades à fragmentation!
Le serveur a déconnecté
%s a déconnecté
%s a été deconnecté
%s change d'équipe
%s a été expulsé à cause de son ping (pour 15 minutes)
%s a été expulsé pour cause de flood (pour 5 minutes)
%s a été expulsé depuis la console
%s a été expulsé, cause: 'connect cheat'
%s a été expulsé pour triche présumée
%s a quitté la partie
%s a été expulsé suite au vote
*SERVEUR*
Map suivante:
-> Vote de la Map Engagé
-> Selectionnez dans le menu la map que vous voulez jouer
-> Temps Restant:
Vote de la Map Terminé  <-
Introduction du serveur...
Rejoint serveur...
Ping sur serveur...
Redirection via lobby... patientez svp.
Erreur: Serveur introuvable
Erreur:
Enregistrement du serveur @
Télécharge
serveurs
Oui
Non
sec.
Survie
Aucun
Très peu
Peu
Souvent
Bcp.
Max
Serveurs de Jeu:
- Joueurs:
Comptage des votes pour map
Aucune map n'a été votée
Serveur ajouté sur ASE
Nouveau
Rejoindre
Options
Joueur
Quitter
Style de Partie:
Objectif:
Limite Frag:
Maps:
En Boucle
Bots:
Mode Survie
Mode Réaliste
Bots Aléatoires:
Equipe Bot:
Alpha
Bravo
Charlie
Delta
Lancer la Partie
Limite Temps:
IP du Serveur:
Port:
Password:
Defaut: 23073
Joindre la Partie
Déconnecter
Liste des Serveurs:
Filtres Serveur:
Joueurs:
Type:
Autres:
Dédié
Sans Password
Sans Bots
Mode Survie
Mode Réaliste
Sans Bonus
Nom
Map
Joueurs
Max
Type de Partie
Ping
Ligne
Dédié
Password
Bots
Type Respawn
Bonus
Réaliste
Système
IP
Port
BattlEye
M.A.J. Serveurs
Internet
Local
Annuler
Ping Tous
Filtres
Jeu
Temps avant Respawn (secondes)
Respawn Normal:
Temps maximum en équipe:
Bonus
Fréquence (0-aucun):
Fragm.
Gilet
Armes
Eagles
Mp5
Ak74
Steyr
Spas 12
Ruger
M79
Barret
Minimi
Minigun
SOCOM
Couteau
Tronçon.
LAW
Grenades Maximum:
Dégâts équipiers
Sensibilité Souris (%):
Réseau
Connexion:
LAN
Internet
Enregistrer sur le lobby
Joueurs Maximum:
Equilibrage des équipes
Nom de la Partie:
Mot de passe de la Partie:
Visuels
Style d'Interface:
Indicateur Joueur
Ligne de Visée
Bots
Difficulté:
Stupide
Faible
Normal
Difficile
Impossible
Chat
Son
Volume Son (%):
Volume Musique(%):
Effet d'Explosion
Effet de Distance
Musique du Jeu:
Aucune
"Bloody Soil"
"Gore"
"Necromancide"
Musique:
Berserker
Predator
Flame God
Nom Joueur:
Couleurs Joueur:
Peau:
Blanche
Sombre
Noire
Cheveux:
Militaire
Normal
Punk
Style Mr.T
Dreadlocks
Cheveux:
Couvre-chef:
Casque
Casquette
Aucun
Type de Chaîne:
Aucune
Plaque d'ID
Or
Arme Secondaire:
Contrôles
Appuyez sur touche pour changer
Tirer
Voler
Sauter
A gauche
A droite
S'accroupir
Se coucher
Lancer Grenade
Changer d'Arme
Lâcher l'Arme
Recharger l'Arme
Chat
Chat Equipe
Menu d'Armes
Bienvenue sur Soldat. Veuillez sélectionner votre profil:
Ajouter
Effacer
OK
Quitter
Veuillez lire ces informations:
Votre version de Soldat n'est pas enregistrée.
Si vous aimez ce jeu, aidez-le et veuillez bien vous enregistrer
Pour vous enregistrer ou simplement voir les avantages à être enregistré, CLIQUEZ sur le bouton 'INFORMATIONS SUR L'ENREGISTREMENT' ci-dessous. Consultez le Manuel de Soldat ou le Site Web de Soldat pour plus d'informations.
Site Web de Soldat
Manuel de Soldat
Informations sur l'Enregistrement
OK
Nombre de frags avant une prochaine map
Temps de jeu total sur une map
Relancer la liste de maps après que la dernière map ait été jouée
Mode de jeu sans réapparition après une mort. Tout le monde réapparait après qu'un joueur ou une équipe ait survécu.
Mode de jeu Réaliste: le niveau de santé est bas, on se blesse en tombant, les armes ont plus de recul, vous voyez uniquement ce que votre joueur voit.
Tapez l'adresse IP du serveur sur Internet ou dans votre Réseau Local (LAN)
Le numéro de port du serveur sur Internet ou en Réseau Local (LAN)
Si nécessaire, taper ici le mot de passe pour accéder au serveur
Annule la connexion
Obtient une liste de serveurs en local ou sur internet
Annule toutes les actions
Verifie le temps de latence (ping) de tous les serveurs dans la liste
Utilisé pour filtrer les serveurs.
Temps nécessaire après une mort pour faire réapparaître un joueur.
Temps maximum avant un respawn (réapparition) en mode CTF, Teammatch and Infiltration. Un compte à rebours global est utilisé pour que tous ceux qui meurent doivent attendre que ce compte à rebours finisse et ainsi tous les équipiers réapparaissent ensemble en même temps. Ce temps est basé sur le nombre de joueurs dans la partie.
Quantité maximum de grenades que vous pouvez transporter. C'est aussi la quantité de grenades dans les boîtes de grenades. Grenades au départ = moitié des grenades max.
Si coché, vous pouvez blesser vos coéquipiers
Cochez ceci si vous jouez en solo ou via un réseau local
Cochez ceci si vous jouez via Internet
Nombre maximum de joueurs humains qui seront accepté sur votre serveur
Si ceci est coché, votre serveur sera enregistré sur le serveur lobby de Soldat et les joueurs d'internet verront votre partie dans la liste des serveurs
Si ceci est coché, les joueurs qui rejoindront le serveur seront forcé de rejoindre l'équipe qui a le moins de joueurs (CTF & Infiltration)
Le nom de votre serveur, sera visible dans la liste des serveurs
Mot de passe pour votre serveur, afin que seuls les joueurs qui le connaissent puissent rejoindre.
Des styles d'interfaces différentes. Les intérfaces personalisées sont placées dans le dossier Soldat\Custom-Interfaces.
Affiche une petite flèche au-dessus de la tête du joueur.
Affiche une ligne de mire entre le joueur et le curseur.
Les bots peuvent parler
Effet sonore d'assourdissement quand votre joueur est trop près d'une explosion
Bruits de combats éloignés qui peuvent être entendu quand vous être loin de l'action
Liste des fichiers de musique qui sera jouée durant le jeu. La musique est placée dans le dossier Soldat\music.
Couleur du T-shirt et du casque
Couleur du pantalon
défaut: Bouton Gauche de la Souris
défaut: Bouton Droit de la Souris
défaut: W
défaut: A
défaut: D
défaut: S
défaut: X
défaut: E
défaut: Q
défaut: F
défaut: R
défaut: T
défaut: Y
défaut: Tab
Tous
Pas Plein
Pas Vide
Ni Plein Ni Vide
Friendly Fire est
Friendly Fire est mis sur
Pourcentages des votes est à
Pourcentage des votes changé à
Joueurs max à
Joueurs max changé à
Ne peux pas utiliser les serveurs lobby d'indexation si l'anti-triche est désactivé
Canons Stationnaires
Canons stationnaires sur maps on/off
Plein écran
Tramage
Antialiasing
Bitrate
Taux Rafraîchissement:
Défaut
Moyen
Elevé
Windowed
Enregistrer et Fermer
Qualité de Son
Basse
Normale
Haute
Type Sortie de Son:
Liste Pilote de Son:
Particules à l'écran
Maximum (défaut)
Moins
Encore moins
Vision des Bots
Excellente
Normale (défaut)
Faible
Très faible
Afficher les traînées de balles
Activer les effets climatiques
Afficher la Liste des Morts
Enregistrement stats
Serveur
Vitesse de connexion Internet:
Port de jeu (par défaut 23073):
Ping maximum des joueurs (ms):
Message d'acceuil du serveur (50 caractères max):
Lien serveur (adresse page web ou e-mail de l'admin - 60 caractères max.):
Ne jamais rediriger les clients (firewall avec ports ouverts)
Enregistrer le serveur dans All-Seeing Eye (ASE)
Dépannage:
Compatibilité Vidéo
Windowed Fullscreen
Régler écran blanc lors des bonus (Bug cartes ATI)
<UNUSED>
Filtres Texture:
<UNUSED>
Point
Linéaire (defaut)
Mipmapping
Langue:
OK
Jouer l'Intro
ClanMatch (Couleurs basées sur celles du premier joueur dans l'équipe)
Graphismes
Son
Plus
Performance
Réseau
DirectX ne fonctionne pas. Assurez-vous d'avoir installé DirectX 8 ou version ultérieure.
defaut
Les paramètres vidéo ne sont pas compatibles avec votre matériel. Cliquez sur OK et sélectionnez des paramètres différents. Cliquez sur Annuler pour ignorer cet avertissement et enregistrer les paramètres.
Erreur de Configuration
Aucune Sortie Son trouvée.
Aucun Pilotes Son trouvé
Rendu polygones estompés
Spectateur
Flammes de propulsion:
%s a rejoint en tant que spectateur
Enregistrement démo:
Lecture démo:
Démo stopée
Enregistrement en cours
Enregistrez-vous si vous désirez enregistrer des démos plus longues.
Cocher ici si vous voulez juste observer la partie et ne pas jouer.
%s a quitté le mode spectateur
Fichier de décor introuvable:
Les fichiers de décor originaux ne peuvent pas être modifiés. Réinstallez le jeu s'il-vous-plait.
Mode Avancé
Les joueurs sont limités à une arme secondaire en début du jeu. Une nouvelle arme peut être sélectionnée après quelques tués (défini avec l'option "Quantité pour Avancé"). Le joueur perd ses armes quand il meurt et selon le même principe.
Bullet Time
Si activé, un effet de ralentit "Bullet Time" se lance quand tous les joueurs sont proches d'un tué.
Vote:
Map
Kick
F12 - Oui   F11 - Non
Vous avez voté pour %s
Vous avez voté pour expulser %s
%s est muet
%s n'est plus muet
Mode Avancé activé
Télécharge... 
Connecté. Demande fichier
N'a pa pu télécharger le fichier
Impossible de voter pendant 2:00 minutes après avoir rejoint une partie ou après dernier vote
Capturez le drapeau jaune et gardez le avec votre équipe le plus longtemps possible. L'équipe gagne alors 1 point toutes les 5 secondes.
Gardez le drapeau!
Réserve:
Le nombre de tués nécessaire pour gagner une nouvelle arme dans le mode Avancé. Aussi le nombre de morts nécessaire pour perdre une arme.
Modifications d'Armes chargées
Tapez la raison du vote:
Votant:
Raison:
Modifications d'Armes
Maintenir le bouton feu pour tirer, en étant accroupi ou allongé
Peut être jeté en maintenant le bouton de jet d'arme
Maintenir le bouton feu pour tirer, peu précis en mouvement
   Paramètre      : %changement (actuel/défaut)
    |-Dégâts      :
    |-Munit.      :
    |-Rechar.     :
    |-Vit.        :
    |-Recul       :
    |-Débit       :
    |-Précis.     :
Ligne de visée désactivée sur ce serveur
Config rechargée
Pas d'arme
Ajouter en favoris
Ajoute le serveur actuel à la liste des favoris
Effacer ce favoris
Efface le serveur actuel de la liste des favoris
Ce serveur utilise une modification des armes (checksum
tué par l'administrateur
Prend automatiquement une capture d'écran du score final
Publicité du sponsor:
Ouverture du navigateur web...
5 Spectateur
Ouvre le lien dans le navigateur
Ouvre le lien après avoir fini la partie
Low Power Mode
Desktop
Résolution
Touches par défaut (Affichées lors des 3 premières parties)
[A]/[D] déplacement gauche/droite
[W]/[S]/[X] sauter / s'accroupir / s'allonger
[Clic Gauche] feu!
[Clic Droit] chaussures à propulsion
Maintenir [E] pour lancer une grenade
[R] recharge l'arme
[Q] changer d'arme/ [F] jeter l'arme
[T] chat / [Y] chat en équipe
Ce serveur utilise un système anti-triche
Anticheat activé
N'a pas pu se charger
Sécurisé via anti-triche
%s a été expulsé pour violation de l'anti-triche
Soldat est caché là
Votre clé d'enregistrement est invalide ou utilisée.
Envoyez un e-mail à support@thd.vg avec votre date d'enregistrement, nom ou adresse e-mail utilisés lors de votre enregistrement.
Filtres de résolution:
Armes activées:
Armes désactivées:
Gamma
Ne fonctionne qu'en mode Plein Ecran
XXX
Démarrer Soldat après l'avoir configuré
Intégration de Teamspeak
Capture d'action
Portail
Lancer le flag
Login
Nom d'utilisateur:
Créer un compte
Mot de passe perdu ?
Se souvenir de moi
Se connecter automatiquement
Jouer hors ligne / en LAN
En attente de connection...
Modifier le profil du portail
Connexion en cours...
Nom d'utilisateur ou mot de passe invalide
Ce compte est banni
Connexions trop fréquentes...
Connexion réussie !
Votre temps de connexion a expiré
Nom d'utilisateur trop court
Mot de passe trop court
Le serveur ne peut vérifier votre hardware id
Le nom "%s" est déjà attribué
Veuillez réessayer avec un autre nom
Vérification des informations de connexion....
Veuillez patienter...
Serveur incapable de vérifier vos informations de connexion
Appuyez sur F5 pour visionner une capture d'écran
Appuyez sur F4 pour sauvegarder une capture d'écran
Appuyez sur f5 pour annuler
%s a laché le drapeau %s
Drapeau %s laché !
Fichiers téléchargés
Progression du fichier :
Total :
TeamSpeak
Eléments animés
Essayez de vous déconnecter et reconnecter
Arme:
 %
Tirs:
Tirs cadrés:
Tués (HS):
Enregistrez-vous pour accéder à cette fonctionnalité
(Mise à jour toute les 10 secondes)
HS = Headshots
% = Précision
Sensibilité:
Désolé, mais vous ne pouvez pas rejoindre ce serveur protégé par l'anti-triche.
L'anti-triche de Soldat n'est pas compatible avec votre version de Windows.
Pour jouer dans des serveurs protégés par l'anti-triche, Il faut utiliser Windows NT/2000/XP/Vista/7.
Déconnexion
Rendu du paysage de l'arrière-plan
Le temps minimum de réapparition est
Le temps minimum de réapparition a été modifié à
Le temps minimum de réapparition dans CTF, Teammatch, Infiltration et HTF. Un joueur ne peut pas avoir un temps de réapparition inférieur à cela.
Le temps minimum de réapparition doit être plus petit que le temps maximum de réapparition
Le temps maximum de réapparition doit être plus grand que le temps minimum de réapparition
Les couleurs de l’arrière-plan
Force les couleurs de l’arrière-plan
Couleur1:
Couleur2:
Menu de la Radio
Jeter le drapeau
Page d'acceuil officielle
Forum officiel
Deathmatch
Pointmatch
Rambomatch
Capture the Flag
Teammatch
Infiltration
Hold the Flag
Maillot:
Pantalon:
Actuel:
Touche
Bouton souris gauche
Bouton souris droite
Bouton souris milieu
Bouton souris
Roulette souris
défaut: 
défaut: V
Connecté à
Message envoyé... Attendant la réponse
Analyse du serveur
Rouge
Bleu
Cette démo n'est pas compatible avec soldat
Ne peut jouer cette démo
Couleur de Jets
Couleur de l'arrière plan de la Map
Développé par
Activer le remplacement des couleurs de l'arrière plan  
Eteindre
Réduire
Résultat
Résultat de l'Equipe
Equipe
Admin
Fait...
Connecté, envoi du Msg...
Ajoute des caractéristiques en plus à propos du Voice chat si vous avez TeamSpeak2 qui marche dans l'arrière plan
Sync Verticale
Limite de Fps
Evénementiel de haute précision
Custom:
0 Joueur
FAQ
Enregistrement Automatique
Pas de son
Soldat Config version %s
    |-Retard      :
    |-Dispersion  :
    |-Recul       :
    |-Poussée     :
    |-Style       :
    |-Vit. Hérit. :
Ancienne version de la démo
Redimensionner l'Interface
Could not find setup.sif. Loading default interface instead.
Loading
