Von %s getötet.
Du hast %s getötet.
Du hast dich selbst getötet!
Verbleibende Spieler:
Verbleibende Teammitglieder:
Alpha Team punktet!
%s punktet für das Alpha Team!
Bravo Team punktet!
%s punktet für das Bravo Team!
Du hast die Fahne!
Gelbe Fahne wurde gestohlen!
%s hat die gelbe Fahne!
Rote Fahne zurückerobert!
%s hat die rote Fahne zurückerobert!
Blaue Fahne zurückerobert!
%s hat die blaue Fahne zurückerobert!
Du hast die blaue Fahne!
Blaue Fahne wurde gestohlen!
%s hat die blaue Fahne!
Du hast die rote Fahne!
Rote Fahne wurde gestohlen!
%s hat die rote Fahne!
Du hast das Zielobjekt zurückerobert!
Zielobjekt zurückerobert!
%s hat das Zielobjekt zurückerobert!
Du hast das Zielobjekt!
Zielobjekt wurde gestohlen!
%s hat das Zielobjekt!
Du hast den Bogen!
%s hat den Bogen!
Flammengott-Modus!
Predator-Modus!
Kugelsichere Weste!
Berserker-Modus!
Splittergranaten!
Jetzt spielt...
Spielt...
Töte alles und jeden!
Du bekommst 1 Punkt pro Kill. Wenn du die gelbe Fahne trägst bekommst du für jeden Kill 2 Punkte und bekommst Boni für Multikills.
Bis zu 4 Teams kämpfen tragen die Schlacht gegeneinander aus.
Hol dir die gegnerische Fahne!
Derjenige, der den Rambo-Bogen trägt, bekommt übermenschliche Kräfte und wird stärker als die anderen. Nur der "Rambo" bekommt Punkte für Kills!
Das rote Team bekommt bei Übernahme der schwarzen Fahne 30 Punkte. Das blaue Team bekommt alle 5 Sekunden, in der die Fahne in der Basis ist, 1 Punkt.
Diese Option ist erst nach der Registrierung verfügbar.
Besuche www.soldat.pl/register, um dich zu registrieren.
Unregistrierte Version
Fehler beim Initiieren der 3D-Hardware. Deine Hardware unterstützt kein DirectX 8.
Vergewisser dich, dass du die neuesten Grafiktreiber installiert hast. Software-Treiber wird nun verwendet...
DirectX-8-Grafiken konnten nicht initiiert werden.
Du musst DirectX 8 oder höher installiert haben.
Versuch, Soldat im Kompatibilitätsmodus zu starten.
Fehler bei der Initialisierung der D3DX-Treiber.
Fehler beim Laden folgender Textur/en:
Fehler beim Laden der Schriftart.
Esc - Zurück zum Spiel
Alpha Team gewinnt das Spiel.
Bravo Team gewinnt das Spiel.
Charlie Team gewinnt das Spiel.
Delta Team gewinnt das Spiel.
%s gewinnt das Spiel.
Spiel pausiert.
Zeit
Spieler
Spieler:
Kills:
Punkte:
Tode:
Latenz:
Primärwaffe:
Sekundärwaffe:
Eintritt in... %s
Spieler übrig 
Teamkameraden übrig
Runde beendet...
Du hast überlebt!
Wähle ein Team:
Beobachte
Beobachte
Freie Kamera
Latenz:
Ein Spiel von
Drücke Esc, um fortzufahren.
Folgende Textur konnte nicht geladen werden:
Fehler
Waffenauswahl deaktiviert
Waffenauswahl aktiviert
Stirb
Die Fahne!
Initiiere DirectX-Grafiken.
Warnung.
ACHTUNG:
FEHLER:
Grafiken neu geladen
Spiel starten
Spiel beitreten
Verbleibende Zeit:
Sekunden
Minuten
-> Karten-Abstimmung gestartet.
Karten-Abstimmung beendet <-
IP-Adresse
entbannt
Empfange: 
Sende:
%s bekommt eine Ping-Warnung
%s flutet den Server.
%s sendet zuviele Pakete.
%s verließ das Spiel.
%s antwortete nicht mehr.
Spiel-Server nicht registriert.
Vesuch, noch einmal zu registrieren...
Verbindungs-Timeout
Verbindungsproblem
%s konnte nicht geladen werden.
Soldat.ini fehlt oder hat eine falsche Version. Versuche, das Spiel neu zu installieren!
Soldat.ini - Dateifehler
Unregistrierte Version - Wenn du dieses Spiel magst, unterstütz es und registrier dich!
Unregistrierte Version - Du scheinst dieses Spiel öfters zu spielen, Überleg dir, ob du es nicht unterstützen willst.
Registriert für:
Willkommen bei Soldat!
Hauptmenü
Karte wechseln
Spieler kicken
Team wechseln
1 Alpha Team
2 Bravo Team
3 Charlie Team
4 Delta Team
<<<<
>>>>
Kicken
Bannen
Wähle
Echten Lag zeigen AUS
Echten Lag zeigen AN
Musik abspielen...
Music angehalten...
Music gestoppt...
Bot-Datei wurde nicht gefunden.
%s ist dem Spiel beigetreten.
%s ist dem Alpha Team beigetreten.
%s ist dem Bravo Team beigetreten.
%s ist dem Charlie Team beigetreten.
%s ist dem Delta Team beigetreten.
Lade Karte herunter
gebannt
zu den Remote-Admins hinzugefügt.
von den Remote-Admins entfernt.
Wiedereintrittszeit ist
Wiedereintrittszeit beträgt nun
Maximale Wiedereintrittszeit ist
Maximale Wiedereintrittszeit beträgt nun
Aktuelles Punktelimit ist
Punktelimit beträgt nun
Aktuelle Bonus-Wahrscheinlichkeit ist
Bonus-Wahrscheinlichkeit beträgt nun
Aktuelles Zeitlimit ist
Aktuelles Zeitlimit beträgt nun
Serverpasswort lautet
Serverpasswort lautet nun
Serverpasswort geändert zu
Admin-Passwort lautet
Im Moment gibt es kein Admin-Passwort
Admin-Passwort geändert zu
%s ist dem Spiel beigetreten.
Zuviele Bots. Entferne ein paar.
Server läuft...
Dedizierter Server läuft...
Spiel beginnt.
Keine Karten gefunden.
Realismus AN
Überleben AN
Deathmatch beginnt!
Pointmatch beginnt!
Teammatch beginnt!
Erobere die gegnerische Fahne!
Such den Rambo-Bogen!
Infiltration beginnt!
Zuviele Zufallsbots. Konnte nicht alle laden.
(!) Jettankfüllung ist abhängig von der jeweiligen Map.
(!) Um deine aktuelle Waffe nach dem Wiedereintritt zu behalten.
Klick irgendwo außerhalb der Waffenauswahl.
(!) Feuere in Einzelschüssen oder Feuerstößen, um einen zu hohen Verriss durch Rückstoß zu vermeiden.
Clanmatch aktiviert
Spielserver nicht registriert
Spielserver ASE bekanntmachen.
Dedizierter Server. Beitreten ist in diesem Modus nicht möglich.
Verbinde...
Das Spielen mit veränderten Animationen ist nicht möglich. Installiere das Spiel bitte neu!
Das Spielen mit veränderten Objekten ist nicht möglich. Installiere das Spiel bitte neu!
Waffen- und Gostek-Grafiken dürfen 36x36 und 12x12 Pixel nicht überschreiten. Spielen über Netzwerk nicht möglich. Bitte installiere das Spiel neu, wenn dies nicht beabsichtigt ist.
Anfrage and geforwardetes Spiel gesendet...
Spiel beendet.
Spieler:
Killlimit:
Punktlimit:
Eroberungslimit:
Killlimit:
Drücke eine Taste oder eine Maustaste für die Aktion:
Taste OK
Maustaste OK
Mausrad OK
Nach links bewegen
Nach rechts bewegen
Springen
Ducken
Granate werfen
Waffe wechseln
Waffe fallenlassen
Waffe nachladen
Feuern
Fliegen
Chatten
Hinlegen
Teamchat
Waffenauswahl
Zuviele Bots
Ein Unentschieden!
Anfrage senden...
DirectInput initiiert
Lobbyserver antwortet nicht. Probier es später noch einmal, wenn es nicht an deiner Verbindung liegt.
Serverliste holen...
Alle anpingen
Pinge...
Bannzeit
Gib die Bannzeit für den Spieler ein (In Minuten). Lass die Zeile für einen permanenten Bann frei.
%s wurde gekickt.
%s wurde gekickt und für %s Minuten gebannt.
%s wurde gekickt und permanent gebannt.
Deine Stimme geht an den Kick von
aus dem Spiel
Deine Stimme geht an folgende Karte:
Standard (Letzt benutzt)
Neues Profil
Gib einen Namen ein:
Modul wurde nicht gefunden. Installiere das Spiel bitte neu
(TEAM)
gebannt wegen Fluten
Sende Anfrage...
%s hat das Spiel verlassen.
%s hat das Alpha Team verlassen.
%s hat das Bravo Team verlassen.
%s hat das Charlie Team verlassen.
%s hat das Delta Team verlassen.
zu den Admins hinzugefügt.
wollte sich als Admin einloggen. Login schlug wegen falschen Passwort fehl.
Latenz 
ms
Durchschnittslatenz: 
cheatet.
Lobbyserver pingt von
Gameserver zu folgendem Lobbyserver hinzugefügt:
Gameserver registriert!
Client forwarded von
(ping)
Verbindung erfolgreich...
Verbindung aufgebaut zu 
Karte
wurde nicht gefunden oder konnte nicht heruntergeladen werden.
Beitreten...
Warte auf Beitritt...
Für Map voten
Für Kick voten
Falsche Version. Deine Version des Spiels:
Server-Version:
Serverpasswort benötigt
Du wurdest gebannt.
Server ist voll.
Falsche Kartenversion
Splittergranaten!
Server hat die Verbindung unterbrochen
%s hat die Verbindung unterbrochen
%s wurde die Verbindung getrennt.
%s wechselt das Team.
%s wurde wegen zu hohem Ping gekickt. (Für 15 Minuten)
%s wurde wegen Fluten des Servers gekickt. (Für 5 Minuten)
%s wurde von der Konsole gekickt.
%s wurde wegen "Verbindungscheating" gekickt.
%s wurde gekickt, da er möglicherweise cheatet.
%s hat das Spiel verlassen
%s wurde zum Verlassen des Spiels gevotet.
*SERVER*
Nächste Karte:
-> Karten-Wahl geöffnet
-> Wähle eine Karte aus, auf der du spielen willst.
-> Verbleibende Zeit:
Karten-Wahl beendet <-
Grüße vom Server...
Trete Server bei...
Pinge Server...
Forwarde durch die Lobby... Bitten warten
Fehler: Server wurde nicht gefunden
Fehler:
Registriere Server bei
Lade
server
Ja
Nein
sek.
Überleben
Keine
Sehr wenige
Wenige
Viele
Sehr viele
Maximale
Spielserver:
- Spieler:
Zähle Karten-Abstimmungen
Keine Karte wurde ausgewählt.
Spielserver zu ASE hinzufügen
Erstellen
Beitreten
Optionen
Spieler
Beenden
Spielmodus:
Ziel:
Killlimit:
Karten:
Wiederholen
Bots:
Überleben
Realismus
Zufallsbots:
Bot-Team:
Alpha
Bravo
Charlie
Delta
Spiel starten
Zeitlimit:
Server-IP:
Port:
Passwort:
Standard: 23073
Beitreten
Abbrechen
Serverliste:
Server filtern:
Spieler:
Spielmodus:
Anderes:
Dediziert
Kein Passwort
Keine Bots
Überleben
Realismus
Keine Boni
Name
Karte
Spieler
Max
Spielmodus
Ping
Geschwindigkeit
Dediziert
Passwort
Bots
Eintrittsart
Boni
Realismus
System
IP
Port
Anti-Cheat
Server abfragen
Internet
Lokal
Abbrechen
Alle pingen
Filter
Spiel
Eintrittszeit
Normaler Eintritt:
Minimale und maximale Eintrittszeit in Teamspielen:
Boni
Häufigkeit (0-keine):
Split
Weste
Waffen
D.Eagles
MP5
AK74
AUG
Spas 12
Ruger
M79
Barrett
Minimi
Minigun
SOCOM
Messer
Säge
LAW
Max. Granaten:
Friendly Fire
Mausempfindlichkeit (%):
Netzwerk:
Verbindung:
LAN
Internet
Bei Lobbyserver registrieren
Maximale Spieler:
Teams ausgleichen
Servername:
Serverpasswort:
Visuelles
Interface:
Spielererkennung
Zielstrahl
Bots
Schwierigkeit:
Blöd
Dumm
Normal
Schwer
Krank
Chat
Geräusche
Geräuschlautstärke (%):
Musiklautstärke (%):
Explosionseffekt
Entfernte Schüsse
Spielmusik:
Keine
"Bloody Soil"
"Gore"
"Necromancide"
Musik:
Berserker
Predator
Flamm.Gt.
Spielername:
Spielerfarben:
Hautfarbe:
Blass
Gebräunt
Schwarz
Faare:
Armee
Normal
Punk
Mr.T
Dreadlocks
Haare:
Kopfbedeckung:
Helm
Mütze
Nichts
Kette:
Keine
Hundemarken
Goldkette
Sekundärwaffe:
Steuerung
Drücke eine Taste zum Ändern
Feuern
Fliegen
Springen
Nach Links
Nach Rechts
Ducken
Liegen
Granate werfen
Waffe wechseln
Waffe fallenlassen
Nachladen
Chatten
Team Chat
Waffenwahl
Willkommen bei Soldat. Bitte wähle dein Profil:
Neu
Löschen
OK
Ende
Bitte lesen:
Dies ist die unregistrierte Version von Soldat.
Wenn du dieses Spiel magst dann unterstütz es bitte, indem du es registrierst.
Für die Registration oder für die Übersicht der Vorteile klicke auf 'REGISTRATION INFO'. Lies dir das Soldat Manual oder die Homepage für mehr Infos durch.
Soldat Homepage
Soldat Manual
Registrationsinfo
OK
Menge der Kills für die nächste Karte
Zeitlimit, wie lang auf der Karte gespielt wird.
Die Kartenliste nach der letzten Karte wiederholen
Spielmodus ohne Wiedereintritt nach dem Tod. Wiedereintritt erst nach dem Überleben eines Teams.
Realismus: Weniger Gesundheit, Fallschaden, Schüsse verreißen die Cursorposition
Gib die IP-Adresse für den Server an.
Die Nummer des Ports, genutzt bei Internet- & LAN-Spielen
Wenn benutzt, hier das Passwort festlegen:
Unterbricht die Verbindung
Holt die Liste der Soldatserver aus dem Internet oder aus dem LAN.
Alle Aktionen abbrechen
Überprüft Latenzen aller Server
Genutzt für die Suche mit Filtern
Zeit, nach der ein Spieler nach seinem Tod wiedereintritt.
Maximale Wiedereintrittszeit für CTF, Teammatch, Infiltration und HTF. Nach diesem Intervall werden alle bis dahin toten Spieler zusammen wiederbelebt. Zeit ist Abhängig von der Spielerzahl.
Maximale Anzahl der Granaten, die du tragen kannst. Sogleich auch die Anzahl in den Granatboxen. Anfangsgranaten = hälfte der maximalen Granaten.
Wenn diese Option aktiviert ist, kannst du Teamkameraden verletzen.
Über das lokale Netzwerk spielen.
Über das Internet spielen.
Maximale Anzahl an menschlichen Spielern auf dem Server.
Server beim Lobbyserver anmelden. Server wird in der Serverliste angezeigt und Spieler können dem Spiel über die Liste beitreten.
Spieler müssen dem Team mit weniger Spielern beitreten.
Der Name deines Servers, wie er in der Serverliste angezeigt wird.
Passwort deines Servers. Nur Leute, die dieses Passwort eingeben, können dem Spiel beitreten.
Anderes Interface. Liste der Interfaces aus dem /Custom-Interfaces-Ordner.
Zeigt einen kleinen Pfeil über deinem Soldaten.
Zeigt eine Linie zwischen deinem Soldaten und dem Cursor.
Bots können sprechen
Knalltrauma-Soundeffekt aktivieren.
Schüsse in der Ferne sind hörbar.
Liste der Musik-Dateien, welche während des Spiels abgespielt werden. Die Musik ist im Soldat\music-Ordner platziert.
Hemd- und Hut-Farbe
Hosenfarbe
Standard: Linke Maustaste
Standard: Rechte Maustaste
Standard: W
Standard: A
Standard: D
Standard: S
Standard: X
Standard: E
Standard: Q
Standard: F
Standard: R
Standard: T
Standard: Y
Standard: Tab
Alle
Nicht voll
Nicht leer
Weder voll noch leer
Friendly Fire ist
Friendly Fire ist nun
Stimmenanteil ist
Stimmenanteil ist
Max. Spieler sind
Max. Spieler sind nun
Lobbyserver werden nicht verwendet, wenn Anti-Cheat aus ist.
Feste Geschütze
Feste Geschütze in Karten
Vollbild
Dithering
Antialiasing
Bitrate
Bildrate
Standard
Höher
Maximal
Windowed
Speichern und Beenden
Soundqualität
Niedrig
Normal
Hoch
Sound-Output-Typ:
Soundtreiber:
Sichtbare Effekte
Maximal (Standard)
Wenige
Sehr wenige
Bot-Sicht
Weit
Normal (default)
Kurz
Sehr kurz
Schussbahnen rendern
Wettereffekte rendern
Todesanzeigen an/aus
Programmlog
Server
Internetgeschwindigkeit:
Port (Standard 23073):
Maximale Latenz (ms):
Servernachricht (Bis zu 50 Zeichen):
Server-Link (Internet-Adresse oder Email des Admins - Bis zu 60 Zeichen):
Clients nicht forwarden (Firewall mit offenen Ports)
Server bei All-Seeing-Eye registrieren (ASE)
Problemlösungen:
Videokompatibilität
Windowed Fullscreen
"Blank screen while bonus fix" (ATI-Karten)
<UNUSED>
Texturfilter:
<UNUSED>
Punkt
Linear (Standard)
Mipmapping
Sprache:
OK
Intro abspielen
Clanmatch (Teamfarbe abhängig von ersten Spieler im Team)
Video
Audio
Mehr
Leistung
Netzwerk
DirectX funktioniert nicht. Bitte installiere DirectX 8 oder höher.
Standard
Diese Einstellungen sind nicht mit deiner Hardware kompatibel. Wähle andere Einstellungen aus. Drücke "Abbrechen" um die Einstellungen trotzdem zu speichern (Nicht empfohlen).
Einstellungsfehler
Kein Sound Output gefunden
Keine Soundtreiber gefunden
Polygone glatt rendern
Zuschauer
Jetflammen:
%s verfolgt das Geschehen nun als Zuschauer.
Demo aufnehmen:
Demo abspielen:
Demo angehalten
Aufnahme
Registriere diese Version, um beliebig lange Demos aufzunehmen, 
Wenn du das Spiel lediglich beobachten möchtest...
%s schaut nun nicht mehr zu.
Landschaft konnte nicht gefunden werden:
Original Landschaft kann nicht bearbeitet werden. Installiere das Spiel bitte neu.
Fortschrittsmodus
Bei Spielbeginn verfügen alle nur über Sekundärwaffen. Ab der eingestellten Anzahl an Kills wird immer eine weitere zufällige Primärwaffe verfügbar.
Zeitlupe
Wenn alle Spieler auf einem Bildschirm zu sehen sind, wird bei einem Tod irgendeines Spielers ein cinematischer Zeitlupeneffekt dargestellt, der das Geschehen kurz verlangsamt.
Abstimmen:
Karte
Kick
F12 - Ja   F11 - Nein
Du hast für %s abgestimmt.
Du hast für den Kick von %s abgestimmt.
%s ist jetzt erstmal ruhig.
%s darf wieder reden.
Fortschrittsmodus AN
Lade... 
Verbunden. Erfrage Datei
Konnte Datei nicht downloaden
Du musst mindestens seit 2 Minuten im Spiel sein, um abstimmen zu dürfen.
Erobere die gelbe Fahne und halte sie so lange wie möglich. Das haltende Team erhält alle 5 Sekunden einen Punkt.
Hold the flag!
Fortschrittkills:
Die Anzahl der Kills, um eine neue Waffen freizuschalten bzw. Tode um diese wieder zu sperren.
Waffenmod geladen.
Gib einen Grund für deine Abstimmung ein:
Abstimmung von:
Grund:
Waffenmod
Halte "Feuern" während des Liegens gedrückt um zu schießen.
Kann geworfen werden, wenn "Fallenlassen" gedrückt und dann losgelassen wird.
Feuern zum Feuern gedrückt halten. Bewegung lässt die Waffe unpräzise werden.
   Einstellungen     : change% (Aktuell/Standard)
    |-Schaden        :
    |-Munition       :
    |-Ladezeit       :
    |-Tempo          :
    |-Bink           :
    |-Kadenz         :
    |-Akk.           :
Zielstrahl deaktiviert
Konfiguration geladen
Keine Waffe
Zu Favoriten
Fügt den aktuellen Server zur Favoritenliste hinzu
Aus Favoriten
Entfernt den Server aus der Favoritenliste
Server verwendet einen Waffenmod (checksum
wurde vom Admin getötet
Screenshots vom Spielende machen
Sponsor-Werbung:
Öffne Browser...
5 Zuschauer
Link in einem Browser öffnen
Link nach Spielende öffnen
Low Power Mode
Desktop
Auflösung
Standardsteuerung (In den ersten 3 Spielläufen)
[A]/[D] Nach Links/Rechts
[W]/[S]/[X] Springen / Ducken / Hinlegen
[Linke Maustaste] Feuern
[Rechte Maustaste] Jet-Schub
Halte [E] um eine Granate zu werfen
[R] Waffe nachladen
[Q]/[F] Waffe wechseln/fallenlassen
[T]/[Y] Chat/Team chat
Server nutzt Anti-Cheat
Anti-Cheat aktiviert
Laden fehlgeschlagen
Anti-Cheat-gesichert
%s wurde wegen Anti-Cheat-Verstoß gekickt
Soldat ist hier versteckt
Dein Regkey ist falsch oder wird schon verwendet.
E-mail an support@thd.vg mit Registrierungsdatum, Name oder E-mail-Addresse, die für die Registration verwendet wurde.
Auflösungsfilter:
Waffe erlaubt:
Waffe verboten:
Gamma
Funktioniert nur im Vollbildmodus
XXX
Starte Soldat nach Verlassen der Konfiguration
TeamSpeak-Integration
Aktionsschappschuss
Portal
Fahne werfen
Login
Nutzername:
Account erstellen
Passwort vergessen?
Merken
Automatisch einloggen
Offline Spielen / LAN
Warte auf Login...
Editere Portal Profil
Einloggen...
Ungültiger Nutzername oder Passwort
Dieser Account wurde gebannt
Zu häufiges Einloggen in kurzer zeit...
Login erfolgreich!
Deine Verbindung wurde unterbrochen
Nutzername is zu kurz
Passwort ist zu kurz
Server could not verify your hardware id
Der Name "%s" ist bereits vergeben
Bitte versuche einen anderen Namen zu verwenden
Überprüfe Login-Informationen....
Bitte warten...
Server konnte deine Login-Informationen nicht überprüfen
Drücke F5 um den Bildschirmschnappschuss zu sehen
Drücke F4 um den Bildschirmschnappschuss zu speichern
Drücke F5 um abbzurechen
%s hat die %s Fahne fallen gelassen
%s Fahne wurde fallen gelassen!
Datei Downloads
Datei Fortschritt:
Total:
TeamSpeak
Animierte Landschaft
Bitte versuche dich aus- und wieder einzuloggen
Waffe:
 % 
Schüsse:
Treffer:
Kills (HS):
Bitte registriere Soldat um auf dieses Feature zuzugreifen
(jede 10 Sekunden aktualisiert)
HS = Kopfschüsse
% = Genauigkeit
Sensitivität:
Entschuldigung, aber du kannst diesen Anti-Cheat-gesicherten Server nicht beitreten.
Soldat-Anti-Cheat ist nicht mit deiner Windows-Version kompatibel.
Bitte verwende Windows NT/2000/XP/Vista/7 um auf Anti-Cheat-gesicherten Servern zu spielen
Ausloggen
Zeichne Landschaftshintergrund
Minimale Wiedereintrittszeit ist
Maximale Wiedereintrittszeit geändert zu
Minimale Wiedereintrittszeit in CTF, Teammatch, Infiltration und HTF. Spieler können keine niedrigere Wiedereintrittszeit als diese haben.
Minimale Wiedereintrittszeit muss kleiner als the maximale Wiedereintrittszeit sein
Maximale Wiedereintrittszeit muss größer als die minimal Wiedereintrittszeit sein
Kartenhintergrund Farben
Erzwinge Hintergrundfarben
Farbe1:
Farbe2:
Radio Menu
Fahne Werfen
Offizielle Homepage
Offizielles Forum
Deathmatch
Pointmatch
Rambomatch
Capture the Flag
Teammatch
Infiltration
Hold the Flag
Hemd:
Hosen:
Aktuell:
Taste
Linke Maustaste
Rechte Maustaste
Mittele Maustaste
Maustaste
Mausrad
Standard: 
Standard: V
Verbinde mit
Nachricht gesendet... Warte auf Antwort
Parse Server
Rot
Blau
Diese Demo ist nicht kompatibel mit Soldat
Kann Demo nicht abspielen
Düsenfarbe
Kartenhintergrundfarbe
Entwickelt von
Hintergrundfarbe überschreiben aktivieren
Herunterfahren
Minimieren
Punkte
Team Punkte
Team
Administrator
Fertig...
Verbunden, sende Nachricht...
Fügt zusätzliche Voice-Chat Funktionen hinzu, wenn TeamSpeak2 im Hintergrund läuft
Vertikale Synchronisation
Fps Begrenzung
Hochauflösender Zeitgeber
Benutzerdefiniert:
0 Spieler
FAQ
Automatische Aufnahme
Kein Sound
Soldat Config Version %s
    |-Verzögerung    :
    |-Streuung       :
    |-Rückstoß       :
    |-Schub          :
    |-Art            :
    |-Geerbtes Tempo :
Alte Demo Version
Interface skalieren
Konnte setup.sif nicht finden. Verwende Standardoberfläche stattdessen.
Loading
