Σκοτώθηκες από τον %s
Σκότωσες τον %s
Αυτοκτόνησες
Εναπομείναντες παίκτες:
Εναπομείναντες παίκτες στήν ομάδα σου:
Η Ομάδα Alpha σκοράρει!
Ο %s σκοράρει για την ομάδα Alpha
Η Ομάδα Bravo σκοράρει!
Ο %s σκοράρει για την ομάδα Bravo
Έχεις τη Σημαία!
Η Κίτρινη Σημαία καταλήφθηκε!
Ο %s έχει την Κίτρινη Σημαία
Η Κόκκινη Σημαία επιστράφηκε!
Ο %s επέστρεψε την Κόκκινη Σημαία
Η Μπλέ Σημαία επιστράφηκε!
Ο %s επέστρεψε την Μπλέ Σημαία
Έχεις την Μπλέ Σημαία!
Η Μπλέ Σημαία καταλήφθηκε!
Ο %s άρπαξε την Μπλέ Σημαία
Έχεις την Κόκκινη Σημαία!
Η Κόκκινη Σημαία καταλήφθηκε!
Ο %s άρπαξε την Κόκκινη Σημαία
Επέστρεψες το Αντικείμενο!
Το Αντικείμενο επιστράφηκε!
Ο %s επέστρεψε το  Αντικείμενο
Έχεις το Αντικείμενο!
Το Αντικείμενο επιστράφηκε!
Ο %s άρπαξε το Αντικείμενο
Έχεις το Τόξο!
Ο %s έχει το Τόξο!
Θεός της Φωτιάς!
Λειτουργία Predator!
Αλεξίσφαιρο Γιλέκο!
Berserker Λειτουργία!
Χειροβομβίδες διασποράς!
Τώρα παίζει...
Παίζει...
ΣΚΟΤΩΣΕ ΟΤΙ ΚΙΝΕΙΤΑΙ.
Παίρνετε 1 πόντο για ένα χτύπημα. Εάν μεταφέρετε την κίτρινη σημαία παίρνετε 2 βαθμούς για ένα χτύπημα. Επίσης μπορείτε να πάρετε πολλούς πόντους για πολλαπλά χτυπήματα.
ΜΕΧΡΙ 4 ΟΜΑΔΕΣ ΑΓΩΝΙΖΟΝΤΑΙ Η ΜΙΑ ΕΝΑΝΤΙΑ ΣΤΗΝ ΑΛΛΗ.
ΑΡΠΑΞΕ ΤΗ ΣΗΜΑΙΑ ΤΟΥ ΕΧΘΡΟΥ ΚΑΙ ΦΕΡΕ ΤΗ  ΣΤΗ ΒΑΣΗ ΣΟΥ ΓΙΑ ΝΑ ΣΚΟΡΑΡΕΙΣ.
"First Blood" στυλ. Όποιος κατέχει το Τόξο Ράμπο κερδίζει υπερδυνάμεις Ράμπο. Μόνο ο Ράμπο παίρνει πόντους για ένα χτύπημα.
Η Κόκκινη ομάδα παίρνει 30 πόντους για την ανάκτηση της μαύρης σημαίας. Η Μπλε ομάδα παίρνει 1 πόντο για κάθε 5 δευτερόλεπτα που η σημαία είναι στη βάση της.
Αυτή η επιλογή θα είναι στη διάθεσή σας μετά την εγγραφή.
Για να εγγραφείτε τώρα απλά πληκτρολογήστε www.soldat.pl/register στο πρόγραμμα περιήγησής σας.
Μη καταχωρημένη έκδοση
Σφάλμα κατά την αρχικοποίηση 3D υλικού. Το υλικό σας δεν υποστηρίζει DirectX 8.
Φροντίστε να εγκαταστήσετε τα τελευταία προγράμματα οδήγησης βίντεο. Τώρα το λογισμικό θα χρησιμοποιηθεί ...
Αδύνατη η αρχικοποίηση των γραφικών του DirectX.
Πρέπει να έχετε εγκατεστημένο το DirectX 8 ή καλύτερο.
Δοκιμάστε να εκτελέσετε το Soldat σε λειτουργία συμβατότητας..
Σφάλμα κατά την αρχικοποίηση του D3DX
Σφάλμα κατά την φόρτωση του texture:
Σφάλμα κατά τη δημιουργία της γραμματοσειράς.
ESC - επιστροφή στο παιχνίδι
Η ομάδα Alpha κερδίζει
Η ομάδα Bravo κερδίζει
Η ομάδα Charlie κερδίζει
Η ομάδα Delta κερδίζει
Ο %s κερδίζει
Παύση Παιχνιδιού
Χρόνος
Παίκτες
Παίκτης:
Επιτυχίες:
Πόντοι:
Deaths:
Ping:
Κύριο όπλο:
Δεύτερο όπλο:
Επαναφορά... %s
Εναπομείναντες παίκτες
Εναπομείναντες παίκτες στήν ομάδα σου
Τέλος του κύκλου...
Επέζησες
Διάλεξε Ομάδα:
Παρακολουθείς τον
Παρακολουθείς τον
Ελεύθερη Camera
Ping:
ένα παιχνίδι απο
Πιέστε Esc για να συνεχίσετε
Δεν είναι δυνατή η φόρτωση υφής:
Λάθος
Όπλα μενού απενεργοποιημένα
Όπλα μενού ενεργοποιημένα
Die
Σημαία!
Προετοιμασία των γραφικών του DirectX
Προειδοποίηση.
ΠΡΟΕΙΔΟΠΟΙΗΣΗ:
ΣΦΑΛΜΑ:
Επανεκκίνηση γραφικών
Ξεκινήστε το παιχνίδι
Συμμετοχή σε παιχνίδι
Χρόνος που απομένει:
δευτερόλεπτα
λεπτά
-> H ψηφοφορία για χάρτη ξεκίνησε
H ψηφοφορία για χάρτη έκλεισε <-
Αριθμός IP
Άρση απαγορεύσης
Λήψη:
Εστάλεισαν:
Ο %s παίρνει μια προειδοποίηση ping
Ο %s πλημμυρίζει το διακομιστή
Ο %s στέλνει πάρα πολλά πακέτα
Ο %s αποσυνδέθηκε
Ο %s δεν μπόρεσε να ανταποκριθεί
Το παιχνίδι δεν έχει καταχωρηθεί
Προσπάθεια για καταχώρηση ξανά
Χρονικό όριο σύνδεσης
Πρόβλημα σύνδεσης
Δεν ήταν δυνατή η φόρτωση %s
Soldat.ini - Αρχείο που λείπει ή είναι λάθος έκδοση. Δοκιμάστε να εγκαταστήσετε ξανά το παιχνίδι
Soldat.ini λάθος αρχείου
Μη καταχωρημένη έκδοση. Αν σας αρέσει αυτό το παιχνίδι παρακαλούμε να το υποστηρίξετε και να εγγραφείτε
Μη εγγεγραμένος. Φαίνεται ότι παίζετε αυτό το παιχνίδι πολλές φορές, παρακαλούμε να το δηλώσετε
Καταχωρημένο σε:
Καλώς ήλθατε στο Soldat
Έξοδος στο μενού
Αλλαγή χάρτη
Αποβολή παίκτη
Αλλαγή ομάδας
1 Ομάδα Alpha
2 Ομάδα Bravo
3 Ομάδα Charlie
4 Ομάδα Delta
<<<<
>>>>
Αποβολή
Απαγόρευση
Επιλέξτε
Εμφάνιση πραγματικής Lag OFF
Εμφάνιση πραγματικής Lag ON
Μουσική παίζει...
Μουσική παύση...
Μουσική σταμάτησε...
Το Bot αρχείο δεν βρέθηκε
Ο %s μπήκε στο παιχνίδι
Ο %s προσχώρησε στην ομάδα alpha
Ο %s προσχώρησε στην ομάδα bravo
Ο %s προσχώρησε στην ομάδα charlie
Ο %s προσχώρησε στην ομάδα delta
Κατεβάστε το χάρτη
Απαγόρευση
προστέθηκε στούς Απομακρυσμένους Διαχειριστές
αφαιρέθηκε από τούς Απομακρυσμένους Διαχειριστές
Ο χρόνος επαναφοράς είναι
Ο χρόνος επαναφοράς άλλαξε σε
Ο μέγιστος χρόνος επαναφοράς είναι
Ο μέγιστος χρόνος επαναφοράς άλλαξε σε
Τα τρέχουσα όρια επιτυχιών/πόντων/ καταλήψεων είναι
Τα όρια επιτυχιών/πόντων/ καταλήψεων άλλαξαν σε
Η τρέχουσα συχνότητα μπόνους είναι
Η μπόνους συχνότητα άλλαξε σε
Το τρέχον χρονικό όριο ειναι
Το χρονικό όριο άλλαξε σε
Ο τρέχον κωδικός πρόσβασης στον διακομιστή είναι
Επί του παρόντος δεν υπάρχει κωδικός πρόσβασης διακομιστή
Ο κωδικός διακομιστή άλλαξε σε
Ο τρέχον κωδικός διαχειριστή είναι
Επί του παρόντος δεν υπάρχει κωδικός διαχειριστή
Ο κωδικός διαχειριστή άλλαξε σε
Ο %s μπήκε στο παιχνίδι.
Πάρα πολλά bots. Καταργήστε 1 ή περισσότερα.
Ο διακομιστής τρέχει...
Ο Αφιερωμένος διακομιστής τρέχει...
Το παιχνίδι ξεκίνησε
Δεν βρέθηκαν χάρτες
Realistic Mode ON
Survival Mode ON
Ο αγώνας Deathmatch ξεκίνησε!
Ο αγώνας Pointmatch ξεκίνησε!
Ο αγώνας Teammatch ξεκίνησε!
Αιχμαλωτίστε τη σημαία του εχθρού!
Βρές το τόξο Rambo!
Ο αγώνας Infiltration ξεκίνησε!
Πάρα πολλά τυχαία bots Δεν ήταν δυνατή η φόρτωση όλων
(!) Το καυσίμο Jet εξαρτάται από το χάρτη . Μπορεί να υπάρχει περισσότερο ή λιγότερο σε ορισμένους χάρτες.
(!) Για να αφήσετε το τρέχον όπλο σας μετά από την επαναφορά 
κάντε κλικ οπουδήποτε έξω από το μενού οπλισμού.
(!) Για την αποφυγή ανάκρουσης πυροβολείτε βολή κατά βολή ή σε σύντομες ριπές.
Clanmatch ενεργοποιημένο
Το παιχνίδι δεν έχει καταχωρηθεί στο Διακομιστή
Εγγραφή διακομιστή @ ASE
Dedicated επιλογή server ενεργοποιημένη. Δεν μπορείτε να συμμετάσχετε.
Ζητώντας το παιχνίδι...
Δεν μπορείτε να παίξετε με τροποποιημένα κινούμενα σχέδια. Παρακαλώ επανεγκαταστήστε το παιχνίδι.
Δεν μπορείτε να παίξετε με τροποποιημένα αντικείμενα. Παρακαλώ επανεγκαταστήστε το παιχνίδι.
Όπλα και Gostek γραφικά δεν μπορούν να υπερβαίνουν το μέγεθος 64x64 και 16x16. Το παιχνίδι σε Δίκτυο είναι αδύνατο. Παρακαλούμε να επανεγκαταστήσετε το παιχνίδι, αν αυτό δεν είναι εκ προθέσεως.
Requesting forwarded game...
Τέλος παιχνιδιού
Παίκτες:
Όριο επιτυχιών:
Όριο πόντων:
Όριο καταλήψεων:
Όριο πόντων:
Πατήστε ένα πλήκτρο η κάποιο πλήκτρο του ποντικιού.
πλήκτρο OK
Πλήκτρο του ποντικιού OK
Mouse Wheel OK
Μετ. Αριστερά
Μετ. Δεξιά
Άλμα
Συσπείρωση
Ρίψη χειροβομβίδας
Αλλαγή όπλου
Πέτα το όπλο
Γέμισμα Όπλου
Πύρ
Πτήση
Κουβέντα
Πέσε Μπρούμητα
Team Chat
Μενού Όπλων
Πάρα πολλά bots
Ισοπαλία
Αίτηση ...
Αρχικοποίηση Directinput
Ο Διακομιστής λόμπι δεν ανταποκρίνεται. Αν δεν είναι λάθος της σύνδεσής σας παρακαλώ δοκιμάστε αργότερα.
Αίτηση Διακομιστών
Ping All
Pinging
Χρόνος Απαγόρευσης
Γράψτε το χρόνο που ο παίκτης θα πρέπει να απαγορευτεί (σε λεπτά). Εάν η απαγόρευση είναι μόνιμη αφήστε το κενό
Ο %s έχει αποβληθεί.
Ο %s έχει αποβληθεί και απαγορευτεί για %s minutes
Ο %s έχει αποβληθεί και απαγορευτεί μόνιμα
Έχετε ψήφισει υπέρ της αποβολής
από το παιχνίδι
Έχετε ψηφήσει το χάρτη
προεπιλογή (Τελευταία χρησιμοποιήθηκε)
Νέο προφίλ
Πληκτρολογήστε το όνομα:
Το Module δεν βρέθηκε. Παρακαλείσθε να επανεγκαταστήστε το παιχνίδι.
(TEAM)
Απαγόρευση για flooding
Ζητώντας το παιχνίδι...
Ο %s έφυγε απο το παιχνίδι
Ο %s έφυγε απο την ομάδα άλφα
Ο %s έφυγε απο την ομάδα μπράβο
Ο %s έφυγε απο την ομάδα Τσάρλι
Ο %s έφυγε απο την ομάδα Δέλτα
προστέθηκε στούς Διαχειριστές
προσπάθησε να συνδεθεί ως Διαχειριστής με λάθος κωδικό πρόσβασης
ping 
ms
Average Ping:
κλέβει
Lobby server pinging from
O server του παιχνιδιού προστέθηκε στο λόμπι του διακομιστή @
Ο Διακομιστής παιχνιδιού ΚΑΤΑΧΩΡΗΘΗΚΕ
Client forwarded from
(ping)
Η σύνδεση έγινε δεκτή...
Η σύνδεση έγινε δεκτή στο
Χάρτης
δεν βρέθηκε ή δεν μπορεί να μεταφορτωθεί
Προσχώρηση...
Αναμονή προσχωρήσης στο παιχνίδι...
Ψηφίησε χάρτη
Ψήφησε αποβολή
Λάθος εκδόσεις του παιχνιδιού Η έκδοσή σας:
Έκδοση του Διακομιστή:
Απαιτείται κωδικός πρόσβασης
Σας έχει απαγορευθεί η είσοδος σε αυτόν τον server
Ο διακομιστής είναι πλήρης
Λάθος έκδοση χάρτη ανιχνεύθηκε
Χειροβομβίδες διασποράς!
O server του παιχνιδιού αποσυνδέθηκε
Ο %s αποσυνδέθηκε
Ο %s αποσυνδέθηκε
Ο %s αλλάζει ομάδα
Ο %s αποβλήθηκε λόγω ping (για 15 λεπτά)
Ο %s αποβλήθηκε λόγω flood (για 5 λεπτά)
Ο %s αποβλήθηκε απο την κονσόλα
Ο %s αποβλήθηκε για 'connect cheat'
Ο %s αποβλήθηκε για πιθανό κλέψιμο
Ο %s έφυγε απο το παιχνίδι
Ο %s ψηφίστηκε να φύγει απο το παιχνίδι
*SERVER*
Επόμενος χάρτης:
-> Ψηφοφορία Χάρτη στο server Ανοικτή
-> Επιλέξτε το χάρτη από το μενού αν θέλετε να παίξετε
-> Χρόνος που απομένει:
Ψηφοφορία Χάρτη στο server Έκλεισε <-
Χαιρετίσματα από το server...
Μπαίνει στο παιχνίδι...
Pinging server...
Προώθηση μέσω του λόμπι ... παρακαλώ περιμένετε
Σφάλμα: Ο server δεν βρέθηκε
Σφάλμα:
Εγγραφή διακομιστή @
Λήψη
διακομιστές
NAI
OXI
sec.
Survival
Κανένας
Πολλοί Λίγοι
Few
Often
Much
Max
Διακομιστές παιχνιδιού:
- Παίκτες:
Καταμέτρηση ψήφων χάρτη
Κανένας χάρτης δεν έχει ψηφιστεί
O διακομιστής παιχνιδιού προστέθηκε στο ASE
Ξεκινήστε το παιχνίδι
Συμμετοχή σε παιχνίδι
Επιλογές
Παίκτης
Έξοδος
Στυλ παιχνιδιού:
Σκοπός:
Όριο επιτυχιών:
Χάρτες:
Επανάληψη
Bots:
Survival Mode
Realistic Mode
Τυχαία Bots:
Bot Team:
Alpha
Bravo
Charlie
Delta
Ξεκινήστε
Χρονικό όριο:
Το IP του server:
Θύρα:
Κωδικός:
προεπιλογή: 23073
Συμμετοχή στό παιχνίδι
Αποσύνδεση
Λίστα Διακομιστών:
Φίλτρα Διακομιστών:
Παίκτες:
Τύπος Παιχνιδιού:
Άλλο:
Is Dedicated
Χωρίς κωδικό
Χωρίς Bots
Survival Mode
Realistic Mode
Χωρίς Bonuses
Όνομα
Χάρτης
Παίκτες
Μέγιστος αριθμός
Τύπος Παιχνιδιού
Ping
Ταχύτητα
Αφοσιωμένος
Κωδικός
Bots
Τύπος επαναφοράς
Bonuses
Ρεαλιστικό
System
IP
Port
Anti-Cheat
Αίτηση Διακομιστών
Internet
Τοπικό
Ακύρωση
Ping All
Φίλτρα
Παιχνίδι
Χρόνος επαναφοράς  (δευτερόλεπτα)
Κονονική Επαναφορά:
Ελάχιστη και Μέγιστη Επαναφορά στα ομαδικά παιχνίδια:
Bonuses
Συχνότητα(0-κανένα):
Cluster
Γιλέκο
Όπλα
Eagles
Mp5
Ak74
Steyr
Spas 12
Ruger
M79
Barrett
Minimi
Minigun
SOCOM
Knife
Chainsaw
LAW
Μέγιστος αριθμός χειροβομβίδων:
Φιλικά Πυρά
Ευαισθησία Ποντίκι (%):
Δίκτυο
Σύνδεση:
LAN
Internet
Εγγραφή στο λόμπι του διακομιστή
Μέγιστος αριθμός παικτών:
Ισορροπία Ομάδων
Όνομα Παιχνιδιού:
Κωδικός Παιχνιδιού:
Οπτικά
Interface Style:
Ένδειξη Παίκτη
Γραμμή σκόπευσης
Bots
Δυσκολία:
Ηλίθια
Φτωχά
Κανονικά
Δύσκολα
Αδύνατον
Κουβέντα
Ήχος
Ένταση ήχου (%):
Ένταση μουσικής (%):
Επίδραση Έκρηξης
Μακρυνή Μάχη
Μουσική Παιχνιδιού:
Κανένα
"Bloody Soil"
"Gore"
"Necromancide"
Μουσική:
Berserker
Predator
Flame God
Όνομα παίκτη:
Χρώματα παίκτη:
Δέρμα:
Άσπρο
Σκούρο
Μαύρο
Μαλλιά:
Στρατιωτικά
Κανονικά
Punk
Mr.T Style
Dreadlocks
Μαλλιά:
Κεφάλι:
Κράνος
Καπέλο
Τίποτα
Πριόνι:
Τίποτα
Dog Tags
Gold
Δεύτερο όπλο:
Έλεγχοι
Πατήστε το κουμπί για να αλλάξετε τον έλεγχο
Πυρ
Αιώρηση
Άλμα
Μετ. Αριστερά
Μετακίνηση Δεξιά
Συσπειρώση
Μπρούμυτα
Ρίψη Χειροβομβίδας
Αλλαγή οπλου
Πέτα το όπλο
Γέμισμα όπλου
Κουβέντα
Κουβέντα Ομάδας
Μενού Όπλων
Καλώς ήλθατε στο Soldat. Παρακαλώ επιλέξτε το προφίλ χρήστη σας:
Πρόσθεση
Αφαίρεση
OK
Έξοδος
Παρακαλούμε διαβάστε τις πληροφορίες:
Έχετε μια μη καταχωρημένη έκδοση του Soldat.
Αν σας αρέσει αυτό το παιχνίδι παρακαλούμε να το υποστηρίξετε και να εγγραφείτε
Για να εγγραφείτε ή απλά δείτε τα οφέλη της εγγραφής Κάντε κλικ στο κουμπί «Πληροφορίες Εγγραφής» παρακάτω. Ελέγξτε το εγχειρίδιο ή Soldat το Soldat Αρχική σελίδα για περισσότερες πληροφορίες.
Soldat Αρχική Σελίδα
Soldat Εγχειρίδιο
Πληροφορίες Εγγραφής
OK
Ποσό των θανατώσεων μέχρι το επόμενο χάρτη.
Χρόνος διαρκείας χάρτη
Επανάληψη λίστας χαρτών αφού ο τελευταίος έχει παίξει
Λειτουργία παιχνιδιού χωρίς επαναφορά μετά το "θάνατο". Ο καθένας επαναφέρεται αφού ένας παίκτης είτε η ομάδα επιβιώνει.
Ρεαλιστικός τρόπος παιχνιδιού: η υγεία είναι χαμηλή, η πτώση προκαλεί βλάβη, τα όπλα έχουν ανάκρουση, βλέπετε μόνο ό, τι βλέπει ο παίκτης σας.
Πληκτρολογήστε τον αριθμό IP του διακομιστή στο Internet ή LAN σας
Ο αριθμός θύρας του διακομιστή στο Internet ή LAN
Αν χρειαστεί πληκτρολογήστε τον κωδικό πρόσβασης server εδώ
Ακυρώνει τη σύνδεση
Φέρνει τον κατάλογο των τοπικών ή servers στο διαδίκτυο Soldat
Ακυρώνει όλες τις ενέργειες
Ελέγχει το χρόνο ping όλων των servers στη λίστα
Χρησιμοποιείται για να ζητήσει φιλτραρισμένους servers
Χρόνος που απαιτείται για τον παίκτη για να αρχίσει πάλι μετά το "θάνατο" του.
Ο μέγιστος χρόνος για να αρχίσεις πάλι στο CTF, Teammatch, Infiltration και HTF. Ένα χρονόμετρο χρησιμοποιείται έτσι ώστε ο καθένας που "πεθαίνει" περιμένει μέχρι ο χρόνος να λήξει και οι συμπαίκτες να αρχίσουν πάλι ταυτόχρονα μαζί. Ο χρόνος βασίζεται στον αριθμό των παικτών στο παιχνίδι.
Μέγιστο ποσό
Εάν είναι επιλεγμένο μπορείτε να βλάψετε τους συμπαίκτες σας
Ελέγξτε αν αυτό παίζετε μέσω τοπικού δικτύου ή ενός παίκτη
Επιλέξτε αυτό αν παίζετε μέσω του Διαδικτύου
Μέγιστο ποσό των ανθρώπινων παικτών που επιτρέπονται στον server σας
Εάν αυτό είναι επιλεγμένο ο διακομιστής σας θα είναι εγγεγραμμένος στα αρχεία του διακομιστή Soldat λόμπι και οι παίκτες Διαδικτύου θα βλέπουν το παιχνίδι σας στη λίστα διακομιστών
Εάν αυτό είναι επιλεγμένο οι παίκτες που συμμετέχουν στο διακομιστή θα αναγκαστούν να γίνουν μέλη της ομάδας με τούς λιγότερους παίκτες (CTF & Infiltration)
Το όνομα του διακομιστή σας, θα φανεί στη λίστα διακομιστών
Ο κωδικός πρόσβασης για το διακομιστή σας, έτσι ώστε μόνο οι παίκτες που τον γνωρίζουν μπορούν να συμμετάσχουν
Διαφορετικά στυλ interfaces. Τα στυλ αυτά τοποθετούνται στο Soldat\Custom-Interfaces  φάκελο.
Δείχνει ένα μικρό βέλος πάνω από το κεφάλι των παικτών.
Εμφανίζει μια γραμμή μεταξύ του παίκτη και του δρομέα.
Τα Bots μιλάνε
Ηχητικά εφέ αναπαράγονται όταν μια έκρηξη χτυπά έναν κοντινό παίκτη σας
Απόμακροι ήχοι μάχης που μπορούν να ακουστούν όταν είστε μακριά από τη δράση
Λίστα μουσικών αρχείων που θα παίζουν κατά τη διάρκεια του παιχνιδιού. Τα αρχεία τοποθετούνται στο φάκελο Soldat\music
Χρώμα Πουκαμίσου και κράνους
Χρώμα Παντελόνια
προεπιλογή: Αριστερό πλήκτρο ποντικιού
προεπιλογή: Δεξί κλικ του ποντικιού
προεπιλογή: W
προεπιλογή: A
προεπιλογή: D
προεπιλογή: S
προεπιλογή: X
προεπιλογή: E
προεπιλογή: Q
προεπιλογή: F
προεπιλογή: R
προεπιλογή: T
προεπιλογή: Y
προεπιλογή: Tab
ALL
NOT FULL
NOT EMPTY
NOT FULL AND NOT EMPTY
Τα φίλια πυρά είναι
Τα φίλια πυρά άλλαξαν σε
Η ψήφος τοις εκατό είναι
Η ψήφος τοις εκατό άλλαξε σε
Ο μέγιστος αριθμός παικτών είναι
Ο μέγιστος αριθμός παικτών άλλαξε σε
Δεν μπορείτε να χρησιμοποιήσετε διακομιστές του λόμπι εάν το anti-cheat είναι απενεργοποιημένο
Στατικά Όπλα
Στατικά Όπλα στούς χάρτες on/off
Πλήρης Οθόνη
Dithering
Antialiasing
Bitrate
Refresh rate
προεπιλογή
Μέση
Υψηλή
Windowed
Αποθήκευση και Έξοδος
Ποιότητα ήχου
Χαμηλή
Κονονική
Υψηλή
Τύπος εξόδου Ήχου:
Λίστα Driver Ήχου:
Σωματίδια στην οθόνη
Μέγιστα (προεπιλογή)
Λιγότερα
Ακόμη λιγότερα
Οπτική Ποιότητα Βοτ
Πολύ καλή
Κονονική (προεπιλογή)
Φτωχή
Πολύ φτωχή
Εφέ διαδρομών σφαιρών
Εφέ καιρικών συνθηκών
Εμφάνιση κονσόλας
Καταγραφή αρχείων
Server
Ταχύτητα σύνδεσης στο Internet:
Θύρα παιχνιδιού (προεπιλογή 23073):
Ανώτατος αριθμός ping για τούς παίκτες (ms):
Μήνυμα χαιρετισμού του server (ο μέγιστος αριθμός χαρακτήρων είναι 50):
Σύνδεσμος του διακομιστή (διεύθυνση ιστοσελίδας ή ηλεκτρονικού ταχυδρομείου διαχειριστών - max 60 χαρακτήρες.):
Never forward clients (firewall with open ports)
Κάνε εγγραφή του διακομιστή στο ASE
Αντιμετώπιση προβλημάτων:
Συμβατότητα βίντεο
Windowed Fullscreen
Επιδιόρθωση μαύρης οθόνης κατά τη διάρκεια των power-ups (ATI κάρτες)
<UNUSED>
Texture Filters:
<UNUSED>
Point
Linear (προεπιλογή)
Mipmapping
Γλώσσα:
OK
Παίξε Εισαγωγή
Αγώνας Clan (τα χρώματα της ομάδας βασίζονται στον πρώτο παίκτη της ομάδας)
Γραφικά
Ήχος
Περισσότερα
Επίδοση
Δίκτυο
Το DirectX δεν λειτουργεί Παρακαλώ βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκαταστήσει το DirectX 8 ή υψηλότερο
προεπιλογή
Οι ρυθμίσεις του βίντεο δεν είναι συμβατές με το σύστημα ή το υλικό σας. Κάντε κλικ στο ΟΚ και να επιλέξετε διαφορετικές ρυθμίσεις. Κάντε κλικ στο κουμπί Άκυρο για να αγνοήσετε την προειδοποίηση αυτή και να αποθηκεύσετε τις ρυθμίσεις.
Σφάλμα ρυθμίσεων
Δεν βρέθηκε ήχος εξόδου.
Δεν βρέθηκαν Drivers Ήχου
Ομαλά πολύγωνα
Θεατής
Φλόγες Jet:
Ο %s έχει ενταχθεί ως θεατής
Καταγραφή επίδειξης:
Παίζει επίδειξη:
Η Επίδειξη σταμάτησε
Εγγραφή
Παρακαλείστε να εγγραφείτε για να καταγράφετε τις επιδείξεις όσο θέλετε.
Ελέγξτε αν αυτό δεν θέλετε να παίξετε απλά να παρακολουθήσετε το παιχνίδι
Ο %s Έφυγε απο θεατής
Αδύνατη η εύρεση τοπίου:
Γνήσια σκηνικά του χάρτη δεν μπορούν να τροποποιηθούν. Παρακαλώ επανεγκαταστήστε το παιχνίδι.
Σύνθετη Mode
Οι παίκτες περιορίζονται σε δευτερεύοντα όπλα κατά την έναρξη του παιχνιδιού. Ένα νέο όπλο μπορεί να επιλεγεί σε κάθε δυο θανατώσεις (αυτο ορίζεται με την λειτουργία για προχωρημένους) Ο  παίκτης χάνει τα όπλα σε περίπτωση "θανάτου" με τους ίδιους κανόνες
Χρόνος Σφαίρας
Εάν ενεργοποιηθεί μια αργή κίνηση σφαίρας εμφανίζεται όταν όλοι οι παίκτες βρίσκονται κοντά σε "θάνατο".
Ψήφος:
Χάρτης
αποβολή
F12 - Ναι   F11 - Οχι
Έχετε ψήφισει σε %s
Έχετε ψήφισει υπέρ της αποβολής του %s
Ο %s είναι σε σίγαση
Ο %s μπορεί να μιλήσει
Advance Mode on
Λήψη...
Σύνδεση. Ζητώντας το αρχείο
Δεν ήταν δυνατή η λήψη του αρχείου
Δεν μπορείτε να ψηφίσετε για 2:00 λεπτά μετά την ένταξή στο παιχνίδι ή από την τελευταία ψηφοφορία
Πάρτε την κίτρινη σημαία και κρατήστε την με την ομάδα σας για την όσο το δυνατόν περισσότερο. Η ομάδα κερδίζει 1 πόντο ανά 5 δευτερόλεπτα κατοχής.
Hold the flag!
Advance amount:
Το ποσό των "θανατώσεων" για να αποκτήσουν ένα νέο όπλο στη λειτουργία για προχωρημένους. Επίσης, το ποσό των "θανάτων" που απαιτούνται για να χάσουν ένα όπλο
Loaded weapons mod
Πληκτρολογήστε λόγο για την ψηφοφορία:
Ψηφοφόρος:
Λόγος:
Weapons Mod
Κρατήστε τη σκανδαλη για να πυροβολήσετε, ενώ σκύβεται ή είστε μπρούμητα
Μπορεί να ριχθεί κρατώντας το κουμπί όπλου
Κρατήστε τη σκανδαλη για να πυροβολήσετε, ανακριβές εν κινήσει
   Ρυθμίσεις               : change% (present/προεπιλογή)
    |-Βλάβη                :
    |-Πυρομαχικά           :
    |-Γέμισμα              :
    |-Ταχύτητα             :
    |-Bink                 :
    |-Τιμή                 :
    |-Acc.                 :
Γραμμή σκόπευσης απενεργοποιημένη σε αυτόν τον server
Οι ρυθμίσεις επαναφορτώθηκαν
Χωρίς όπλο
Προσθήκη στα Αγαπημένα
Προσθέτει τον τρέχοντα διακομιστή στα αγαπημένα
Διαγραφή από τα Αγαπημένα
Διαγράφει τον τρέχοντα server από τη λίστα αγαπημένων
Ο Server χρησιμοποιεί τροπ. όπλα (checksum
σκοτώθηκε από τον Διαχειριστή
Αυτόματη λήψη στιγμιότυπων από το τελικό σκορ του παιχνιδιού
Διαφήμιση Χορηγού:
Άνοιγμα προγράμματος περιήγησης στο Web ...
5 Θεατής
Άνοιγμα στον browser
Άνοιγμα συνδέσμου, αφού ολοκληρώσετε το παιχνίδι
Low Power Mode
Desktop
Ανάλυση
προεπιλογή πλήκτρα (που εμφανίζεται για τα 3 πρώτα παιχνίδια)
[A]/[D] μετακίνηση αριστερά / δεξιά
[W]/[S]/[X] άλμα / συσπείρωση / ξάπλωσε
[Left Mouse] πυρ!
[Right Mouse] μπότες τζετ
hold [E] για να πετάξεις χειροβομβίδα
[R] επαναγεμίσεις όπλου
[Q] αλλαγή όπλου / [F] ρίξτε το όπλο
[T] κουβέντα / [Y] κουβέντα ομάδας
Ο διακομιστής χρησιμοποιεί Anti-Cheat
Anti-cheat ενεργοποιημένο
Απέτυχε η φόρτωση
Anti-cheat ασφαλές
Ο %s αποβλήθηκε για παραβίαση Anti-Cheat
Το Soldat κρύβεται εδώ
Το κλειδί σας είναι άκυρο ή σε χρήση.
Παρακαλούμε επικοινωνήστε στο e-mail support@thd.vg με ημερομηνία εγγραφής, το όνομά σας ή διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που χρησιμοποιείται για την εγγραφή.
Ανάλυση Φίλτρων:
Ενεργό όπλο:
Απενεργοποιημένο όπλο:
Gamma
Λειτουργεί μόνο σε λειτουργία πλήρους οθόνης. To δεξί κουμπί θέτει την αξία προεπιλογής
XXX
Ξεκινήστε το Soldat μετά την έξοδο από τη διαμόρφωση
Ενσωμάτωση TeamSpeak
Λήψη αξιόλογων στιγμών
Πύλη
Flagthrow
Σύνδεση
Όνομα χρήστη
Δημιουργία λογαριασμού
Ξεχάσατε τον κωδικό σας;
Να με θυμάσαι
Συνδεθείτε αυτόματα
Παίξτε Αποσυνδεδεμένος / LAN
Αναμονή για να συνδεθείτε...
Επεξεργασία προφίλ πύλης
Σύνδεση...
Μη έγκυρο όνομα χρήστη ή κωδικός πρόσβασης
Αυτός ο λογαριασμός έχει απαγορευθεί
Σύνδεση σε υπερβολική συχνότητα...
Επιτυχής Σύνδεση!
Η σύνδεσή σας έχει λήξει
Το όνομα χρήστη είναι πολύ μικρό
Ο κωδικός πρόσβασης είναι πολύ μικρός
Ο Server δεν μπορεί να επιβεβαιώσει την ταυτότητα του υλικού σας
Το όνομα "% s" είναι καταχωρημένο σε άλλο παίκτη
Παρακαλώ δοκιμάστε να χρησιμοποιήσετε ένα διαφορετικό όνομα
Επιβεβαίωση στοιχείων σύνδεσης....
Παρακαλώ περιμένετε ...
Ο διακομιστής δεν μπορεί να επαληθεύσει τις πληροφορίες σύνδεσής σας
Πατήστε F5 για να Δείτε στιγμιότυπο οθόνης
Πατήστε F4 για Αποθήκευση στιγμιότυπου οθόνης
Πατήστε F5 για να ακυρώσετε
Ο %s έχασε την %s Σημαία
Η %s Σημαία χάθηκε!
Λήψη αρχείων
Πρόοδος αρχείου:
Σύνολο:
TeamSpeak
Κινούμενα Τοπία
Παρακαλώ δοκιμάστε να αποσυνδεθείτε και συνδεθείτε πάλι
Όπλο:
 % 
Πυροβ.:
Χτυπ.:
Kills (HS):
Παρακαλώ εγγραφείτε για να αποκτήσετε πρόσβαση σε αυτή τη δυνατότητα του  Soldat
(Ενημέρωση κάθε 10 δευτερόλεπτα)
HS = Headshots
% = Ακρίβεια
Ευαισθησία:
Λυπούμαστε, αλλά δεν μπορείτε να συμμετάσχετε σε αυτόν τον anti-cheat προστατευόμενο server
Το Anti-Cheat του Soldat δεν είναι συμβατό με την έκδοση των Windows που χρησιμοποιείτε
Για να παίξετε σε anti-cheat ενεργοποιημένους servers, παρακαλούμε να χρησιμοποιήσετε τα Windows NT/2000/XP/Vista/7
Αποσύνδεση
Αποδώστε σκηνικά φόντου
Ο ελάχιστος χρόνος επαναφοράς είναι
Ο ελάχιστος χρόνος επαναφοράς άλλαξε σε
Ελάχιστος χρόνος επαναφοράς σε CTF, Teammatch, Infiltration και HTF. Ένας παίκτης δεν μπορεί να έχει μικρότερο χρόνο επαναφοράς από αυτό.
Ο ελάχιστος χρόνος επαναφοράς πρέπει να είναι μικρότερος από τον μέγιστο
Ο μέγιστος χρόνος επαναφοράς πρέπει να είναι μεγαλύτερος από τον ελάχιστο
Χρώματα φόντου Χαρτών
Επιβολή Χρωμάτων φόντου
Χρώμα1:
Χρώμα2:
Μενού Ραδιόφωνο
Ρίψη Σημαίας
Επίσημη αρχική σελίδα
Επίσημο φόρουμ
Deathmatch
Pointmatch
Rambomatch
Capture the Flag
Teammatch
Infiltration
Hold the Flag
Πουκάμισο:
Παντελόνι:
τωρινό:
Πλήκτρο
Αριστερό πλήκτρο του ποντικιού
Δεξί πλήκτρο του ποντικιού
Μεσαίο πλήκτρο του ποντικιού
Πλήκτρο του ποντικιού
Τροχός ποντικιού
προεπιλογή: 
προεπιλογή: V
Σύνδεση με
Μήνυμα στάλθηκε ... Αναμονή για την απάντηση
Parsing server
Κόκκινο
Μπλέ
Αυτή η επίδειξη δεν είναι συμβατή με Soldat
Δεν είναι δυνατή η αναπαραγωγή επίδειξης
Χρώμα Jets
Χρώμα φόντου Χάρτη
Αναπτύχθηκε από τους
Ενεργοποίηση Παράκαμψης Χρώματος φόντου
Κλείσιμο
Ελαχιστοποίηση
Σκορ
Σκορ Ομάδας
Ομάδα
Διαχειριστής
Έγινε...
Συνδεδεμένoς και στέλνει Μήνυμα...
Προσθέτει επιπλέον χαρακτηριστικά για φωνητική συνομιλία αν έχετε TeamSpeak2 να  τρέχει στο παρασκήνιο
Vertical Sync
Όριο Fps
Χρονοδιακόπτης Υψηλής Ανάλυσης
Προσαρμογή:
0 Παίκτης
Συχνές ερωτήσεις
Αυτόματη εγγραφή
Χωρίς Ήχο
Soldat Config version %s
    |-Καθυστέρηση          :
    |-Εξάπλωση             :
    |-Κλώτσημα             :
    |-Ώθηση                :
    |-Θέμα                 :
    |-Αποκτούμενη Ταχύτητα :
Παλιά ντέμο έκδοση
Κλίμακα Διασύνδεσης
Could not find setup.sif. Loading default interface instead.
Loading
