נהרגת על-ידי %s
הרגת את %s
הרגת את עצמך
שחקנים שנשארו:
שחקנים שנשארו בקבוצתך:
קבוצת אלפא ניצחה!
%s כבש את הדגל עבור קבוצת אלפא
קבוצת בראבו כבשה!
%s כבש את הדגל עבור קבוצת בראבו
כבשת את הדגל!
הדגל הצהוב נכשב!
%s כבש את הדגל הצהוב!
הדגל האדום הוחזר!
%s החזיר את הדגל האדום
הדגל הכחול הוחזר!
%s החזיר את הדגל הכחול
אתה אוחז בדגל הכחול!
הדגל הכחול נכבש!
%s כבש את הדגל הכחול
אתה אוחז בדגל האדום
הדגל האדום נכבש!
%s כבש את הדגל האדום!
החזרת את היעד!
היעד הוחזר!
%s החזיר את היעד!
השגת את היעד!
יעד נכבש!
%s כבש את היעד
יש לך את קשת ה"רמבו"!
ל-%s יש את קשת ה"רמבו"!
מצב להביור!
מצב "טורף"!
אפוד-מגן!
מצב "ברסרקר"!
רימוני רסס!
מנגן עכשיו...
מנגן...
הרוג את כל מה שזז.
הרווח נקודה אחת עבור כל הריגה או 2 נקודות בעת אחיזה בדגל הצהוב. ניתן להשיג נקודות נוספות ע"י הריגה מרובה.
עד ארבע קבוצות משחקות אחת נגד האחרות.
כבוש את דגל האויב והבא אותו לבסיסך על מנת לכבוש.
מי שמשיג את קשת ה"רמבו" מקבל את כוחות ה"רמבו". רק רמבו צובר נקודות על הריגות.
הקבוצה האדומה מרוויחה 30 נקודות על החזרת הדגל השחור. הקבוצה הכחולה מרוויחה נקודה על כל 5 שניות שהדגל נשאר מוגן בבסיס.
אפשרות זאת תהיה פתוחה לאחר רכישת גרסא רשומה.
על מנת להירשם, הקלד www.soldat.pl/register בדפדפן האינטרנט שלך.
גרסא לא רשומה.
שגיאה בעיבוד חומרת תלת-מימד. חומרתך אינה תומכת ב-DirectX 8.
ודא שהתקנת את ההתקנים העדכניים ביותר לכרטיס המסך. התוכנה תהיה בשימוש כעת...
לא ניתן לעבד גרפיקת DirectX.
עליך להתקין DirectX 8 (או גרסא עדכנית יותר).
נסה להפעיל את Soldat במצב תאימות.
שגיאה בעיבוד מנוע D3DX.
שגיאה בטעינת טקסטורה:
שגיאה ביצירת גופן.
[ESCAPE] - חזור למשחק
קבוצת אלפא ניצחה!
קבוצת בראבו ניצחה!
קבוצת צ'ארלי ניצחה!
קבוצת דלטא ניצחה!
%s ניצח!
המשחק הושהה.
זמן:
שחקנים
שחקן:
הריגות:
נקודות:
מיתות:
פינג:
נשק ראשוני:
נשק משני:
היווצרות מחדש ב... %s
שחקנים ששרדו
שחקנים ששרדו בקבוצה
סוף הסיבוב...
שרדת!
בחר קבוצה
עוקב
עוקב
מצלמה חופשית
פינג:
משחק ע"י
לחץ [ESCAPE] כדי להמשיך
לא ניתן לטעון טקסטורה
שגיאה
תפריט נשקים הוסתר
תפריט נשקים פעיל
תמות!
דגל!
מעבד גרפיקת DirectX
אזהרה.
אזהרה:
שגיאה:
איתחול גרפיקה
התחל משחק
הצטרף למשחק
זמן נותר:
שניות
דקות
-> הצבעת מפה החלה
הצבעת מפה נסגרה <-
כתובת IP
השעייה הוסרה
מקבל:
שולח:
%s קיבל אזהרת פינג
%s מציף את השרת
%s שולח יותר מדי תעבורה
%s התנתק
%s אינו מגיב
שרת המשחק אינו רשום
מנסה להירשם מחדש
בעיה בחיבור
בעיה בחיבור לרשת
לא ניתן לטעון %s
Soldat.ini - קובץ חסר או בגרסא שגויה. אנא התקן את המשחק מחדש.
שגיאה בקובץ Soldat.ini
גרסא לא רשומה. אם אתה אוהב את המשחק, אנא תמוך בקהילה והירשם!
משתמש לא רשום. נראה שאתה משחק במשחק לעתיים תכופות, אנא שקול הרשמה!
רשום על שם:
ברוך הבא ל-Soldat!
יציאה לתפריט הראשי
החלפת מפה
העפת שחקן
שינוי קבוצה
1 קבוצת אלפא
2 קבוצת בראבו
3 קבוצת צ'ארלי
4 קבוצת דלטא
<<<<
>>>>
בעיטה מהשרת
השעייה מהשרת
בחר
Real Lag מופעל
Real Lag כבוי
מוסיקה מתנגנת...
מוסיקה הושהתה...
מוסיקה נעצרה...
קובץ בוט לא נמצא
%s הצטרף למשחק
%s הצטרף לקבוצת אלפא
%s הצטרף לקבוצת בראבו
%s הצטרף לקבוצת צ'ארלי
%s הצטרף לקבוצת דלטא
הורד מפה
מושעה
נוסף לרשימת מנהלים מרחוק
הוסר מרשימת מנהלים מרחוק
זמן היווצרות מחדש הינו 
זמן היווצרות מחדש שונה ל- 
הזמן המקסימלי להיווצרות מחדש הינו 
הזמן המקסימלי להיווצרת מחדש שונה ל-
הגבלת ההריגות\נקודות\כבישות הינה 
הגבלת ההריגות\נקודות\כבישות שונתה ל- 
תדירות הבונוסים הנוכחית הינה 
תדירות בונוס שונתה ל- 
הגבלת זמן נוכחית הינה 
הגבלת הזמן שונתה ל- 
סיסמת השרת הנוכחית הינה 
כרגע, לשרת זה אין סיסמא
סיסמת השרת שונתה ל- 
סיסמת האדמין הנוכחית הינה 
כרגע, לשרת זה אין סיסמת אדמין
סיסמת אדמין שונתה ל- 
%s הצטרף למשחק
יותר מדי בוטים. הסר 1 או יותר.
שרת הופעל...
שרת ייעודי מופעל...
המשחק החל.
לא נמצאו מפות
מצב ריאלסטי - מופעל
מצב הישרדות - מופעל
מרחץ הדמים החל!
Pointmatch started!
משחק קבוצות החל!
כבוש את דגל האויב!
מצא את קשת הרמבו!
ההסתננות החלה!
יותר מדיי בוטים אקראיים. לא התאפשר לטעון את כולם.
(!) הדלק סילוני תואם למפה. כמותו משתנה ממפה למפה.
(!) כדי להשאיר את הנשק הנוכחי אחרי ההיווצרות מחדש
לחץ בכל מקום מחוץ לתפריט הנשקים.
(!) כדי להמנע מרתיעה של הנשק יש לירות יריות בודדות או מקבצים
התאמת צבעי קבוצות - מופעלת
שרת המשחק אינו רשום
רושם שרת ל-ASE.
אופציית שרת ייעודי מופעלת. לא ניתן להצטרף.
מבקש משחק...
לא ניתן לשחק עם אנימציות ערוכות. אנא התקן את המשחק מחדש.
לא ניתן לשחק עם אובייקטים ערוכים. אנא התקן את המשחק מחדש.
גרפיקת הנשקים ודמות השחקן לא יכולים לחרוג מ-64על64 או 16על16 פיקסלים. משחק ברשת לא אפשרי. אנא התקן את המשחק מחדש במידה וזה לא מכוון.
Requesting forwarded game...
סוף המשחק
שחקנים:
מגבלת הריגות:
מגבלת נקודות:
מגבלת כבישות:
מגבלת הריגות
הקש על מקש או לחצן העכבר עבור פעילות:
מקש OK
כפתור עכבר OK
גלגלת עכבר OK
תזוזה שמאלה
תזוזה ימינה
קפיצה
כפיפה
הטלת רימון
החלפת נשק
הטלת נשק
טעינת הנשק
ירי
תעופה
מקש שיחה
שכיבה
שיחה קבוצתית
תפריט נשקים
יותר מדיי בוטים
תיקו
מבקש...
DirectInput עובד...
לובי השרת אינו מגיב. אם זו אשמת החיבור לאינטרנט, נסה שנית מאוחר יותר.
בקש שרתים
פינג לכל השרתים
מבקש פינג
זמן השעייה
הקלד את הזמן שהשחקן יהיה מוחרם (בדקות). לחסימה קבועה השאר ריק.
%s נבעט מהשרת
%s נבעט מהשרת והושעה ל-%s דקות
%s נבעט והושעה לצמיתות
הצבעת לבעוט את 
מהמשחק
הצבעת המפה שלך הינה:
ברירת מחדל (שימוש אחרון)
פרופיל חדש
הכנס שם:
מודול לא נמצא. אנא התקן מחדש את המשחק.
(קבוצה)
הושעה עקב הצפה
מבקש משחק...
%s עזב את המשחק
%s עזב את קבוצת אלפא
%s עזב את קבוצת בראבו
%s עזב את קבוצת צ'ארלי
%s עזב את קבוצת דלטא
נוסף לאדמיני השרת
ניסה להשתמש בסיסמת אדמין שגויה
פינג
מילי-שניות
פינג ממוצע:
משתמש בצ'יטים
שרת הלובי שולח פינג מ-
שרת המשחק נוסף לשרת הלובי @
שרת המשחק נרשם
השחקן הועבר מ
(פינג)
החיבור אושר...
חיבור אושר ל-
מפה
לא נמצא או לא ניתן להורדה
מצטרף...
ממתין להצטרפות...
הצבע מפה
הצבע בעיטה
גירסת משחק שגויה. גרסתך:
גירסת השרת:
סיסמת השרת נשמרה
הושעתה משרת זה
השרת מלא
גירסת מפה שגויה זוהתה
רימוני רסס!
השרת נותק
%s התנתק מהמשחק
%s נותק מהמשחק
%s משנה קבוצה
%s נבעט עקב פינג גבוה (למשך 15 דקות)
%s נבעט עקב הצפת השרת (למשך 5 דקות)
%s נבעט מהשרת
%s נבעט מהשרת עקב שימוש בצ'יטים
%s נבעט מהשרת עקב חשד לשימוש בצ'יטים
%s עזב את המשחק
%s הוצבע להיבעט מהשרת
*שרת*
המפה הבאה:
-> הצבעת מפה בשרת פתוחה
-> בחר את המפה מהתפריט אם ברצונך לשחק בה
-> זמן נותר:
הצבעת מפה נסגרה <-
ברוכים הבאים לשרת...
מצטרף לשרת...
מבקש פינג מהשרת...
מקשר דרך שרת הלובי... אנא המתן
שגיאה: שרת לא נמצא
שגיאה:
רושם שרת @
מוריד
שרתים
כן
לא
שניות.
הישרדות
ללא
מעט מאד
מעט
לעתים תכופות
הרבה
מקסימלי
שרתי משחק:
- שחקנים:
סופר הצבעות מפה
לא הוצבעה אף מפה
שרת המשחק נוסף ל-ASE
התחל משחק
הצטרף למשחק
אפשרויות
שחקן
יציאה
סגנון המשחק:
מטרה:
הגבלת הריגות:
מפות:
לולאה
בוטים:
מצב הישרדות
מצב ריאלסטי
בוטים אקראיים:
קבוצת בוטים:
אלפא
בראבו
צ'ארלי
דלטא
החל משחק
מגבלת זמן:
כתובת IP:
פורט:
סיסמא:
ברירת מחדל: 23073
הצטרף למשחק
התנתק
רשימת שרתים:
סינון שרתים:
שחקנים:
סוג משחק:
אחר
ייעודי
ללא סיסמא
ללא בוטים
מצב הישרדות
מצב ריאליסטי
ללא בונוסים
שם
מפה
שחקנים
מקסימום
סוג משחק
פינג
מהירות
ייעודי
סיסמא
בוטים
סוג היווצרות מחדש
בונוסים
ריאליסטי
מערכת
IP
פורט
אנטי-צ'יט
בקש שרתים
אינטרנט
מקומי
ביטול
בקש פינג מכל השרתים
סינון
משחק
זמן היווצרות מחדש (שניות)
זמן היווצרות סטנדרטי
זמן מינימום ומקסימום במשחק קבוצות
בונוסים
תדירות (0- ללא):
רימוני רסס
אפוד-מגן
נשקים
Eagles
MP5
Ak-74
Steyr
Spas-12
Ruger
M79
Barrett
Minimi
Minigun
SOCOM
Knife
Chainsaw
LAW
מקסימום רימונים:
אש ידידותית
רגישות עכבר (%):
רשת
חיבור:
משחק לא מקוון (LAN)
אינטרנט
נרשם לשרת הלובי
מקסימום שחקנים בשרת:
איזון קבוצות
שם השרת:
סיסמת השרת:
עזרים חזותיים
סגנון ממשק משתמש:
חץ לאינדיקציית שחקן
קו-צלפים
בוטים
רמת קושי:
טיפש
עלוב
נורמלי
קשה
בלתי אפשרי
צ'אט
סאונד
ווליום סאונד (%):
ווליום מוסיקה (%):
אפקט פיצוץ
קרב מרוחק
מוסיקת משחק:
ללא
"Bloody Soil"
"Gore"
"Necromancide"
מוסיקה:
מצב "ברסרקר"
מצב "טורף"
מצב להביור
שם שחקן:
צבעי שחקן:
עור:
לבן
כהה
שחור
שיער:
צבאי
רגיל
מוהיקאן
מיסטר טי
ראסטות
שיער:
כובע:
קסדה
כובע
בלי כובע
סגנון שרשרת:
ללא
דיסקית צבאית
שרשרת זהב
נשק משני:
מקשים
לחץ על מקש כדי לשנות את מקש השליטה
ירי
תעופה
קפיצה
תזוזה שמאלה
תזוזה ימינה
כפיפה
שכיבה
הטלת רימון
שינוי נשק
הטלת נשק
הטענת נשק
שיחה
שיחה קבוצתית
תפריט נשקים
ברוך הבא ל-Soldat. אנא בחר פרופיל:
הוסף
מחק
אישור
יציאה
אנא קרא מידע זה:
הינך משתמש בגירסא לא רשומה.
אם אתה אוהב את המשחק אנא תמוך בו ורכוש את הגירסא הרשומה
על מנת להירשם או לראות את ההטבות שברישום, גילשו לאתר הבית של סולדאט.
אתר הבית של Soldat
מדריך ל-Soldat
מידע בנושא הרשמה
אישור
כמות הריגות עד למפה הבאה
זמן למפה בודדת
חזור על המפות מרשימת המפות בעת סיום המפה האחרונה ברשימה
מצב משחק ללא היווצרות מחדש לאחר מוות. כולם נוצרים מחדש לאחר ששחקן אחד או קבוצה שורדת.
מצב משחק ריאלסטי: מד החיים נמוך, יש נזק מקפיצות גבוהות, לנשקים יש הדף, ולא ניתן לראות מעבר לקירות.
הקלד את כתובת ה-IP של השרת באינטרנט או ב-LAN שלך
מספר הפורט של השרת באינטרנט או ב-LAN
אם נדרש, הקלד את סיסמת השרתים כאן
מבטל את החיבור
משיג רשימת שרתי Soldat ברשת או מקומיים
מבטל את כל הפעולות
בודק את הפינג בכל השרתים ברשימה
שומש לבקשת סינון שרתים
הזמן הנדרש לשחקן להיווצרות מחדש לאחר מוות.
זמן היווצרות מחדש מקסימלי במשחקי קבוצות. טיימר היווצרות מחדש גלובלי פועל כך שעד שכולם מתים מחכים עד שכל קבוצתם תיווצר מחדש ביחד. הזמן מבוסס על כמות השחקנים במשחק.
כמות הרימונים המקסימלית שלרשותך בעת אחת. גם כמות קופסאות הרימונים. התחל רימונים = חצי ממקסימום כמות הרימונים.
אם מסומן - ניתן לפגוע בחברייך לקבוצה.
סמן אפשרות זו אם הינך משחק ב-LAN או שחקן יחיד
סמן אפשרות זו אם הינך משחק באינטרנט
כמות מקסימלית של שחקנים אנושיים המותרת בשרתך
סמן אפשרות זו במידה וברונך לרשום את השרת לשרת הלובי של Soldat וכדי ששחקנים אחרים יוכלו למצוא את השרת ברשימת השרתים
סמן אפשרות זו על מנת ששחקנים ייכפו להצטרף לקבוצה בעלת פחות שחקנים (תפוס את הדגל ו-הסתננות)
שם השרת שלך, יהיה ניתן לצפייה מרשימת השרתים
סיסמת השרת שלך, כדי שרק שחקנים שיודעים אותה יוכלו להצטרף
סגנונות ממשקי משתמש שונים. ניתן לצפות בסגנונות בתיקייה Soldat\Custom-interfaces
מציג חץ קטן מעל ראשו של דמות השחקן.
מציג קו בין השחקן לבין הכוונת.
בוטים מדברים
אפקט סאונד מושמע כאשר פיצוץ קרוב פוגע בדמותך
קולות קרב מרוחק יכולים להישמע כאשר הינך רחוק מהאיזור
רשימה של קבצי מוסיקה שינוגנו בעת משחק. המוסיקה ממוקמת בתיקיית Soldat\music
צבע חולצה וקסדה
צבע מכנסיים
ברירת מחדל: מקש עכבר שמאלי
ברירת מחדל: מקש עכבר ימני
ברירת מחדל: W
ברירת מחדל: A
ברירת מחדל: D
ברירת מחדל: S
ברירת מחדל: X
ברירת מחדל: E
ברירת מחדל: Q
ברירת מחדל: F
ברירת מחדל: R
ברירת מחדל: T
ברירת מחדל: Y
ברירת מחדל: Tab
הכל
לא מלא
לא ריק
לא מלא ולא ריק
אש ידידותית הינה במצב
אש ידידותית שונתה ל-
אחוז ההצבעה הינו
אחוז ההצבעה שונה ל-
מגבלת שחקנים בשרת הינה
מגבלת שחקנים בשרת שונתה ל-
לא ניתן להשתמש בשרת הלובי אם ה"אנטי-צ'יט" אינו דלוק
עמדות ירי (נשקים נייחים)
עמדות ירי - פעיל\מבוטל
מסך מלא
מניעת דיגיטציה (Dithering)
החלקת עקומות (Antialiasing)
קצב נתונים (Bitrate)
קצב רענון
ברירת מחדל
ממוצע
גבוה
Windowed
שמור וצא
איכות הסאונד
נמוכה
נורמלית
גבוהה
סוג התקן לפלט סאונד:
רשימת התקני קול
חלקיקים על המסך
מקסימום (ברירת מחדל)
פחות
אפילו פחות
איכות ריאות הבוטים
מצויין
רגיל (ברירת מחדל)
עלובה
עלובה מאוד
הפקת שבילים אחרי כדור רובה
הפקת אפקטים של מזג האוויר
הצג רשימת שחקנים שנהרגו לאחרונה (Death Console)
שמירת קבצי תיעוד
שרת
מהירות החיבור לאינטרנט:
פורט המשחק (23073 ברירת מחדל):
פינג מקסימלי לשחק (מילי-שניה):
הודעת ברכה בשרת (עד 50 תווים):
קישור בשרת (דף הבית או כתובת אימייל של מנהלי השרת - עד 60 תווים):
לעולם אל תעביר שחקנים (חומת אש עם פורטים פתוחים)
רושם שרת ל-ASE
פתרון-בעיות:
תאימות וידאו
Windowed Fullscreen
מסך שחור בעת שימוש ב"בונוסים" (כרטיסי ATI)
<UNUSED>
מסנני מרקם:
<UNUSED>
נקודה
לינארי (ברירת מחדל)
Mipmapping
שפה:
אישור
נגן סרטון פתיחה
משחק קבוצות (צבע הקבוצה מבוסס על השחקן הראשון שייצטרף)
גרפיקה
סאונד
עוד
ביצועים
רשת
DirectX אינו פועל. אנא ודאו שמותקנת גרסה 8 של DirectX (או עדכנית יותר).
ברירת מחדל
אפשרויות הוידאו אינן תואמות למערכתך או חומרתך. אנא לחץ "אישור" ובחר הגדרות שונות מאלה. לחץ "ביטול" כדי להתעלם מאזהרה זו ושמור את ההגדרות.
בעיה בהגדרות (Config.exe)
לא נמצא כרטיס קול.
לא נמצא מנהל התקן עבור כרטיס קול
הפקת צורות חלקות
צופה
מיכל סילון:
%s הצטרף לקבוצת הצופים
מקליט סרטון:
Playing demo:
סרטון נעצר
מקליט
אנא רכוש את הגירסא הרשומה על-מנת להקליט סרטונים בכל אורך.
סמן אפשרות זו אם ברצונך להצטרף לשרת כצופה
%s עזב את קבוצת הצופים
לא נמצאה תפאורת המפה:
תפאורת המפה המקורית לא ניתנת לשינוי. אנא התקן את המשחק מחדש.
מצב מתקדם
השחקנים מוגבלים לשימוש בנשק משני בתחילת המשחק. נשק חדש יוצע לשימוש כל כמה הריגות (הפעילו מצב מתקדם). השחקנים יפסידו נשקים בעת מוות באותו העיקרון.
אפקט ה"מטריקס"
אם אופציה זו מסומנת, סלאוו-מושן מופעל כאשר כל השחקנים עומדים למות.
הצבע:
מפה
בעיטה מהשרת
F12 - כן F11 - לא
הצבעת על %s
הצבעת לבעוט את %s מהשרת
%s הושתק
%s הוצא ממצב השתקה
מצב מתקדם הופעל
מוריד...
מחובר. מבקש קובץ
לא ניתן להוריד קובץ
לא ניתן להצביע לאחר 2 דקות משהצטרפת למשחק או מההצבעתך הקודמת
אחוז בדגל הצהוב ככל הניתן! קבוצתך תזכה בנקודה על כל 5 שניות של האחיזה בו.
החזק את הדגל
כמות מתקדמת:
כמות ההריגות הנדרשת במצב נתקדם (באותה מידה זו תהיה גם כמות המיתות הנדרשת לאיבוד נשקים).
נטענה גירסת נשקים
רשום סיבה להצבעה:
מצביע:
סיבה:
גירסת נשקים
תפריט נשקים
לחץ על מקש הירי, בעת כפיפה או שכיבה
ניתן להטיל את הנשק באמצעות מקש "הטלת הנשק"
   הגדרות      : שינוי% (נוכחי/ברירת מחדל)
    |-נזק             :
    |-תחמושת     :
    |-טעינה         :
    |-מהירות       :
    |-סטייה         :
    |-שיעור         :
    |-תזוזה          :
קו הצלפים מבוטל בשרת זה
קובץ ההגדרות נטען מחדש
אין נשק
הוסף למועדפים
מוסיף שרת נוכחי לרשימת המועדפים
מחיקת מועדפים
מוחק שרת נוכחי מרשימת המועדפים
שרת זה משתמש בגרסת נשקים שונה מהרגילה (checksum)
נהרג על ידי אדמין
צילום מסך אוטומאטי בעת סיום מפה
פרסומת לספונסר:
פותח את דפדפן האינטרנט...
5 צופה
פתח קישור בדפדפן
פתח קישור לאחר שתסיים את המשחק
שינוי גודל חלון חלון-משחק ב-%:
Low Power Mode
Desktop
מקשי ברירת מחדל (מוצג בשלושת המשחקים הראשונים שלך)
[A]/[D] תזוזה שמאלה\ימינה
[W]/[S]/[X] קפיצה \ כפיפה \ שכיבה
[מקש עכבר שמאלי] - ירי
[מקש עכבר ימני] - תעופה
[E] הטלת רימון
[R] טעינת הנשק
[Q] שינוי נשק / [F] הטלת נשק
[T] מקש שיחה / [Y] שיחה קבוצתית
שרת זה משתמש באנטי-צ'יט
אנטי-צ'יט מופעל
נכשל בטעינה
אנטי-צ'יט מאובטח
%s נבעט עקב הפרת אנטי-צ'יט
Soldat מוסתר כאן!
קוד ההרשמה שלך שגוי או בשימוש
אנא כתוב דוא"ל ל-support@thd.vg עם שמך, דוא"ל ותאריך ההרשמה שהשתמשת בהם להרשמה.
סינון רזולוציה:
נשקים פעילים:
נשקים לא פעילים:
בהירות:
פועל רק במסך מלא. לחצן ימני קובע ערך ברירת מחדל.
XXX
הפעל את המשחק לאחר יציאה מתפריט ההגדרות
הפעל את המשחק לאחר יציאה מתפריט ההגדרות
אינטגרציה ל-TeamSpeak
ActionSnap
פורטל
זריקת הדגל
התחברות
שם משתמש:
צור חשבון
שכחת סיסמא?
זכור אותי
התחברות אוטומאטית
שחקן במצב לא מקוון \ LAN
ממתין להתחברות...
ערוך פרופיל הפורטל
מתחבר...
שם משתמש או סיסמא שגויה
חשבון זה מושעה
מתחבר בתדירות גבוהה מדיי...
התחברות הצליחה!
החיבור נאבד
שם משתמש קצר מדיי
סיסמא קצרה מדיי
השרת אינו מצליח לאמת את זהות החומרה שלך (HWID)
השם "%s" תפוס על-ידי משתמש אחר
אנא נסה להשתמש בשם שונה
מאמת פרטי התחברות...
אנא המתן...
אין באפשרות השרת לאמת את שם או סיסמת המשתמש שלך
Press F5 to View Screen Cap
Press F4 to Save Screen Cap
הקש [F5] לביטול
%s הפיל את הדגל ה %s
%s הדגל הופל!
הורדת קבצים
התקדמות הקובץ:
סה"כ:
TeamSpeak
תפאורה מונפשת:
אנא נסה להתנתק ולהתחבר מחדש
נשק:
 % 
יריות:
פגיעות:
הריגות (HS):
אנא קנה גרסה רשומה על מנת להשתמש באפשרות זו
(מתעדכן כל 10 שניות)
HS = פגיעות בראש
% = דיוק
מדד-רגישות:
מצטערים, אין באפשרותך להשתמש לשרת מוגן באנטי-צ'יט.
האנטי-צ'יט של Soldat לא תואם לגרסת הווינדוס שלך.
על מנת לשחק בשרתים מוגנים אנא השתמש באחד ממע' ההפעלה הבאות:  Windows NT/2000/XP/Vista/7
צא מהמערכת
עבד תפאורת רקע
זמן מינימלי להיווצרות מחדש הינו
זמן מינימלי להיווצרות מחדש שונה ל-
זמן ההיווצרות מחדש המינימלי במשחקי קבוצה. שחקן לא יוכל להיווצר מחדש פחות מהזמן שנקבע.
זמן ההיווצרות מחדש המינימלי חייב להיות נמוך מהזמן המקסימלי.
זמן ההיווצרות מחדש המקסימילי חייב להיות גדול מהזמן המינימלי.
צבעי רקע המפות
כפיית צבעי רקע (בכל המפות*
צבע 1:
צבע 2:
תפריט רדיו:
זריקת הדגל
דף הבית הרשמי
הפורומים הרשמיים
מרחץ דמים
מערכת נקודות
משחק "רמבו"
כבוש את הדגל
משחק קבוצות
הסתננות
אחוז בדגל
חולצה:
מכנסיים:
נוכחי:
מקש
מקש עכבר שמאלי
מקש עכבר ימני
מקש עכבר אמצעי
מקש עכבר
גלגלת עכבר
ברירת מחדל
ברירת מחדל: V
מתחבר אל
הודעה נשלחה... ממתין לתגובה
מנתח שרת
אדום
כחול
לא ניתן לנגן סרטון זה ב-Soldat
לא ניתן לנגן סרטון
צבעי הסילון
צבע רקע המפה
פותח על-ידי
אפשר כפיית צבע רקע
כיבוי
מיזעור
הבקעה
קבוצה הבקיעה
קבוצה
אדמין
בוצע...
מחובר, שולח הודעה...
מוסיף אפשרויות Voice Chat במידה וTeamSpeak 2 רץ ברקע
סינכרון אנכי
הגבלת FPS (פריימים לשניה)
טיימר רזולוציה גבוהה
מותאם אישית:
0 שחקן
שאלות נפוצות
הקלטה אוטומאטית
ללא סאונד
Soldat Config גרסת %s
    |-דיליי       :
    |-פיזור       :
    |-הדף       :
    |-דחיפה    :
    |-סגנון      :
    |-אינרציה  :
גירסת דמו ישנה
קנה המידה של ממשק המשתמש
Could not find setup.sif. Loading default interface instead.
Loading
