%s megölt
Megölted %s-t
Megölted magad
Élő emberek:
Élő csapattagok:
A piros csapat pontot szerzett!
%s pontot szerzett a piros csapatnak
A kék csapat pontot szerzett!
%s pontot szerzett a kék csapatnak
Megszerezted a zászlót!
Megszerezték a sárga zászlót!
%s megszerezte a sárga zászlót
Piros zászló visszaszerezve
%s visszaszerezte a piros zászlót
Kék zászló visszaszerezve!
%s visszaszerezte a kék zászlót!
Megszerezted a kék zászlót!
Megszerezték a kék zászlót!
%s megszerezte a kék zászlót
Megszerezted a piros zászlót!
Megszerezték a piros zászlót!
%s megszerezte a piros zászlót
Visszaszerezted a zászlót!
Visszaszerezték a zászlót!
%s visszaszerezte a zászlót
Megszerezted a zászlót!
Megszerezték a zászlót!
%s megszerezte a zászlót
Tied a nyíl!
%s megszerezte a nyilat
Te vagy a Tűz Istene!
Predator Mód!
Golyóálló mellény!
Őrjöngés!
Repeszgránátok!
Lejátszás... 
Lejátszás...
Ölj meg mindent ami mozog.
1 pont jár az ölésért. Ha a tied a sárga zászló, 2.
Maximum 4 csapat játszik egymás ellen.
Szerezd meg az ellenség zászlóját és vidd a bázisodra.
Akinél a Rambo Nyíl van, ővé az összes Rambo képesség. Csak ő kap pontot az ölésért.
A piros csapat 30 pontot kap ha megszerzik és a bázisukra viszik a fekete zászlót. A kék csapat 5 másodpercenként 1 pontot kap, ha náluk van a zászló.
Ez a lehetőség regisztráció után lesz elérhető.
Ha regisztrálni akarsz, írd be a böngésződbe: www.soldat.pl/register.
Nem regisztrált verzió
Hiba a 3D-s hardver inicializálása közben. A hardvered nem támogatja a DirectX 8-at.
Mindig a legfrissebb driverek legyenek feltelepítve. Most a szoftveres mód lesz használva...
Nem inicializálhatóak a DirectX grafikák.
Fel kell telepítened a DirectX 8-at vagy annál nagyobb verziót. 
Próbáld meg a Soldatot kompatibilis módban futtatni.
Hiba a D3DX motor inicializálása közben.
Hiba a textúra betöltése közben:
Hiba a betűtípus készítésekor.
ESC - visszatérés a játékba
A piros csapat nyert
A kék csapat nyert
A sárga csapat nyert
A zöld csapat nyert
%s nyert
Játék felfüggesztve...
Idő
Játékosok
Játékos:
Ölések:
Pontok:
Halálok:
Ping:
Elsődleges fegyver:
Másodlagos fegyver:
Újraéledés %s múlva
Élő játékosok 
Élő csapattagok 
Kör vége...
Túlélted
Csapat választás:
Követés
Követés
Szabad kamera
Ping:
készítette
Nyomd meg az Esc-et a folytatáshoz.
Textúra nem betölthető:
Hiba
Fegyver menü tiltva
Fegyver menü aktiválva
Halj meg!
Zászló!
DirectX grafikák inicializálása.
Figyelmeztetés.
FIGYELMEZTETÉS:
HIBA:
Grafika újratöltése
Játék kezdése
Játékhoz csatlakozás
Hátralévő idő:
másodperc
perc
-> Pályaválasztás kezdése
Pályaválasztás vége <-
A(z)
-s IP szám engedélyezve
Fogadás: 
Küldés: 
%s ping figyelmeztetést kap
%s floodolja a szervert
%s túl sok csomagot küld
%s kapcsolata megszakadt
%s nem tudott válaszolni
A szerver nem regisztrált
Újraregisztrálási próba
Időtúllépés
Csatlakozási probléma
Nem lehet betölteni %s -t
Soldat.ini hiányzik vagy rossz verziójú. Próbáld meg újratelepíteni a játékot.
Soldat.ini hibás.
Nem regisztrált verzió. Ha tetszik a játék kérlek támogasd regisztrációddal
Nem regisztrált. Gyakran játszol, kérlek gondolkozz el a regisztráción
Regisztrálva:
Üdvözlünk a Soldatban
Kilépés a menübe
Pálya váltása
Játékos kirúgása
Csapat váltása
1 Piros csapat
2 Kék csapat
3 Sárga csapat
4 Zöld csapat
<<<<
>>>>
Kirúgás
Kitiltás
Kiválasztás
Valódi lag jelzése BE
Valódi lag jelzése KI
Zene lejátszása...
Zene szünetelése...
Zene leállítva...
Botfájl nem található
%s belépett a játékba
%s belépett a piros csapatba
%s belépett a kék csapatba
%s belépett a sárga csapatba
%s belépett a zöld csapatba
Pálya letöltése
kitiltva
hozzáadva az adminokhoz
admin jogai elvéve
Újraéledési idő:
Újraéledési idő megváltoztatva:
Maximális újraéledési idő:
Maximális újraéledési idő megváltoztatva:
Jelenlegi ölés/pont/zászlópont limit:
Ölés/pont/zászlópont limit megváltoztatva:
Bónuszok mennyisége:
Bónuszok mennyisége megváltoztatva:
Jelenlegi időlimit:
Időlimit megváltoztatva:
Szerver jelszava:
Nincs szerverjelszó.
Szerver jelszava megváltoztatva:
Adminjelszó:
Nincs Adminjelszó
Adminjelszó megváltoztatva:
%s belépett a játékba.
Túl sok bot. Vonj vissza legalább egyet
Szerver fut...
Dedikált szerver fut...
Játék elkezdve
Nem találhatóak pályák.
Realisztikus mód BE
Túlélő mód BE
Deathmatch elkezdve!
Pointmatch elkezdve!
Teammatch elkezdve!
Szerezd meg az ellenfél zászlóját!
Találd meg a Rambo Nyilat!
Infiltration elkezdve!
Túl sok bot, nem betölthető mind.
(!) A jet mennyiség pályafüggő, hol több, hol kevesebb.
(!) Hogy megmaradjon a jelenlegi fegyvered újraéledéskor
kattints akárhova a menün kívül.
(!) Hogy elkerüld a szórást, lőj egyesével vagy kis sorozatokban.
Klánmeccs engedélyezve
Szerver nincs regisztrálva
Szerver regisztrálása ASE-n.
Dedikált szerver mód engedélyezve. Nem lehet csatlakozni.
Csatlakozás...
Nem lehet megváltoztatott animációkkal játszani. Kérlek telepítsd újra a játékot.
Nem lehet megváltoztatott objektumokkal játszani. Kérlek telepítsd újra a játékot.
A fegyver és katona grafikák maximum 36x36 és 12x12 lehetnek. A netes játék megoldhatatlan. Kérlek telepítsd újra a játékot.
Csatlakozás...
Játék vége
Játékosok:
Ölés limit:
Pont limit:
Zászlópont limit:
Ölés limit:
Nyomj egér vagy billentyűzetgombot a beállításhoz
Gomb OK
Egérgomb OK
Egérgörgő OK
Balra mozgás
Jobbra mozgás
Ugrás
Guggolás
Gránát hajítás
Fegyverváltás
Fegyver eldobása
Újratöltés
Tűz
Repülés
Chat
Lefekvés
Team Chat
Fegyver menü
Túl sok bot
Döntetlen
Csatlakozás...
DirectInput inicializálva
Lobby szerver nem válaszol. Ha ez nem a kapcsolatod hibája, kérlek próbáld később.
Szerverek lekérdezése
Pingelés
Pingelés...
Kitiltási idő
Írd be az időt, ameddig tiltva legyen a játékos. Végéleges tiltáshoz hagyd üresen.
%s ki lett rúgva.
%s ki lett tiltva %s percig
%s véglegesen ki lett tiltva
Megszavaztad
kirúgását a játékból
Pályaszavazatod: 
Alap (legutóbb használt)
Új profil
Név:
Modul nem található. Kérlek telepítsd újra a játékot.
(TEAM)
kitiltva floodolásért
Csatlakozás...
%s kilépett a játékból
%s kilépett a piros csapatból
%s kilépett a kék csapatból
%s kilépett a sárga csapatból
%s kilépett a zöld csapatból
hozzáadva az adminokhoz
rossz jelszóval próbált belépni adminként
ping 
ms
Átlagos Ping: 
csal
Lobby szerver innen pingel:
Szerver hozzáadva a következő lobby szerverhez: 
Szerver REGISZTRÁLVA
Kliens engedélyezve innen:
(ping)
Csatlakozás elfogadva...
Csatlakozás elfogadva ide:
A következő pálya:
nem található vagy nem lehet letölteni
Csatlakozás...
Várakozás a csatlakozásra...
Pályaszavazás
Szavazás kirúgásról
Rossz verzió. Verziód:
Szerver verziója:
Jelszó kell a csatlakozáshoz
Kitiltottak a szerverről
A szerver tele van
Rossz pályaverzió
Repeszgránátok!
Szerver kilépett
%s kilépett
%s kilépett
%s csapatot vált
%s ki lett rúgva ping miatt 15 percre
%s ki lett tiltva flood miatt 5 percre
%s ki lett rúgva
%s ki lett rúgva 'csatlakozás cheat' miatt
%s ki lett rúgva lehetséges csalás miatt
%s elhagyta a játékot
%s ki lett szavazva a játékból
*SZERVER*
Következő pálya:
-> Pályaválasztás kezdése
-> Válaszd ki a pályát a menüből amelyiken játszani szeretnél
-> Hátralévő idő:
Pályaválasztás vége <-
Üdvözöl a szerver...
Csatlakozás...
Pingelés...
Engedélyezés lobbyn keresztül... Kérlek várj
Hiba: Szerver nem található
Hiba:
Regisztrálás itt: 
Letöltés
szerverek
Igen
Nem
mp.
Survival
Semmi
Nagyon kevés
Kevés
Több
Sok
Maximum
Szerverek:
- Játékosok:
Pályaszavazás számlálása
Nem lett pálya megválasztva
Szerver hozzáadva ASE-hoz
Játék kezdése
Csatlakozás
Beállítások
Játékos
Kilépés
Játékstílus:
Cél:
Ölés limit:
Pályák:
Újra
Botok:
Survival Mód
Realistic Mód
Véletlen botok:
Bot csapat:
Piros
Kék
Sárga
Zöld
Kezdés
Idő limit:
Szerver IP címe:
Port:
Jelszó:
Alap: 23073
Csatlakozás
Mégse
Szerverlista:
Szerver szűrő:
Játékosok:
Játékmód:
Egyéb:
Dedikált
Jelszó nélküli
Bot nélküli
Survival Mód
Realistic Mód
Nincs bónusz
Név
Pálya
Játékosok
Max
Játék típusa
Ping
Sebesség
Dedikált
Jelszó
Botok
Újraéledés típusa
Bónuszok
Realistic
Rendszer
IP
Port
BattlEye
Szerverek lekérdezése
Internet
Helyi
Mégse
Pingelés
Szűrők
Játék
Újraéledés (másodpercben)
Normál újraéledés:
Maximum idő csapatjátékokban:
Bónuszok
Gyakoriság (0-soha):
Repesz
Mellény
Fegyverek
Eagles
Mp5
Ak74
Steyr
Spas 12
Ruger
M79
Barret
Minimi
Minigun
SOCOM
Knife
Chainsaw
LAW
Maximum Gránátok:
Baráti Tűz
Egér érzékenység (%):
Hálózat
Kapcsolat:
LAN
Internet
Regisztrálás a lobby szerveren
Maximum játékosok:
Egyenlő csapatok
Név:
Jelszó:
Kinézet
Interfész stílus:
Játékos jelző
Sniper Line
Botok
Nehézség:
Hülye
Gyenge
Normál
Nehéz
Lehetetlen
Chat
Hang
Effekthangerő (%):
Zenehangerő (%):
Robbanási effekt
Messzi harc
Játék zene:
Nincs
"Bloody Soil"
"Gore"
"Necromancide"
Zene:
Őrjöngés
Predator
Tűz Istene
Játékos neve:
Játékos színei:
Bőr:
Fehér
Sötét
Fekete
Haj:
'Army'
Normál
Punk
Mr.T stílus
Raszta
Haj:
Fejfedő:
Sisak
Kalap
Semmi
Lánc stílus:
Semmi
Dögcédulák
Arany
Másodlagos fegyver:
Irányítás
Az irányítás megváltoztatásához kattints a gombra
Tűz
Repülés
Ugrás
Balra mozgás
Jobbra mozgás
Guggolás
Hasalás
Gránát eldobása
Fegyver váltása
Fegyver eldobása
Újratöltés
Chat
Team Chat
Fegyvermenü
Üdvözlet a Soldatban. Kérlek válaszd ki a profilod.
Hozzáadás
Törlés
OK
Kilépés
Légyszíves olvasd el:
Nem regisztrált Soldat verziód van.
Ha tetszik ez a játék kérlek regisztráld.
Ha regisztrálni szeretnél, vagy csak kíváncsi vagy az előnyeire, kattints az 'Infó' gombra. Több információért olvasd el a Soldat kézikönyvet.
Soldat Főoldal
Soldat Kézikönyv
Infó
OK
Ölés mennyisége a következő pályáig
Idő ameddig egy pályán játszhatsz
Újrakezdi a pályák listáját miután az utolsónak vége
Játék újraéledés nélkül. Mindenki újraéled ha egy ember vagy csapat túléli a kört.
Realisztikus mód: Kevés élet, zuhanásnál sebződsz, a fegyvered szór, csak azt látod, amit a katonád lát.
Írd be az IP címét a szerverednek az Interneten vagy LANon
A szerver portszáma az Interneten vagy LANon
Ha kell, ide írd a jelszót.
Visszavonja a csatlakozási próbát
Lekérdezi az elérhető szerverek listáját
Minden műveletet félbeszakít
Lekérdezi a szerverek pingét
Szűrni lehet a szervereket
Az idő miután újraéled az ember
Maximális újraéledési idő CTF, Teammatch és Infiltration módban. Mindenki adott ideig éled újra, egyszerre. A játékosok számától függ.
Maximális gránátmennyiség amid lehet. Továbbá ennyi gránát van a dobozokban is. Kezdő gránátmennyiség = Ennek a fele
Ha be van kapcsolva, sebzed a csapattársaidat is
Jelöld be ezt, ha LANon játszol vagy botok ellen egyedül
Jelöld be ezt, ha az Interneten játszol
A szerveren egyszerre maximum ennyi ember tartózkodhat
Ha ez be van jelölve, a szervered látszik a lobby listán és más láthatja, csatlakozhat
Ha ez be van jelölve, az újonnan csatlakozó játékosok automatikusan abba a csapatba kerülnek, amelyikben kevesebb az ember
A szervered neve ami a listában látható
Jelszó, hogy csak az csatlakozhasson, akinek elmondod
Más interfész stílusok. A Soldat\Custom-Interfaces mappákba telepíthetsz újakat.
Egy nyilat tesz a te katonád feje fölé.
Egy vonalat húz a katona és a célkereszt közé
A botok beszélnek
Hangeffekt, mikor a közeledben robban valami
Messzi csatazajok, amik akkor hallatszanak, amikor nem vagy a csata közelében
A zenék listája ami játék közben lesz hallható. A fájlok a Soldat/music mappában vannak.
Ruha és sisak színe
Nadrág színe
Eredeti: Bal Egérgomb
Eredeti: Jobb Egérgomb
Eredeti: W
Eredeti: A
Eredeti: D
Eredeti: S
Eredeti: X
Eredeti: E
Eredeti: Q
Eredeti: F
Eredeti: R
Eredeti: T
Eredeti: Y
Eredeti: Tab
Mind
Nem teli
Nem üres
Nem teli, sem üres
Baráti Tűz :
Baráti Tűz megváltoztatva:
Szavazási százalék:
Szavazási százalék megváltoztatva:
Maximum játékosok:
Maximum játékosok megváltoztatva:
Nem használhatod a lobby szervert ha az anti-cheat ki van kapcsolva
Lecövekelt géppuska
Lecövekelt géppuskák a pályán: be/ki
Teljes képernyő
Dithering
Élsimítás
Bitráta
Frissítés mértéke
Eredeti
Átlagos
Magas
Windowed
Mentés és kilépés
Hangminőség
Alacsony
Normál
Magas
Hangkimenet típus:
Hang driverlista:
Részecskék a képernyőn
Maximum (alapbeállítás)
Kevesebb
Még kevesebb
Bot látóképesség
Nagyon jó
Normál (alapbeállítás)
Gyenge
Nagyon gyenge
Golyó csík renderelése
Időjárás renderelése
Halállista kijelzése
Fájl logolás
Szerver
Internetkapcsolat sebessége:
Játék port (eredetileg 23073):
Max. játékos ping (ms):
Szerver üdvözlő üzenete (max. 50 betű):
Szerver link (webcím vagy admin e-mailcíme - max. 60 karakter):
Sose engedélyezze a klienst (tűzfal nyitott portokkal)
Szerver regisztrálása All-Seeing Eye (ASE)-al
Problémamegoldás:
Videó kompatibilitás
Windowed Fullscreen
Üres képernyő bónuszoknál(ATI kártyák)
<UNUSED>
Textúra szűrők:
<UNUSED>
Point
Linear (alapbeállítás)
Mipmapping
Nyelv:
OK
Intro lejátszása
Klánmeccs (a játékosok kinézetét a csapat első embere határozza meg)
Grafika
Hang
Többi
Sebesség
Hálózat
A DirectX nem működik. Győződj meg róla, hogy fel van telepítve legalább DirectX 8.
alapbeállítás
A videóbeállítások nem kompatibilisek a szoftverrel vagy hardverrel. Kattints az OK gombra és válassz más beállításokat. Kattints a mégsére e hiba figyelmen kívül hagyásához.
Beállítási hiba
Nem található hangkimenet.
Nem találhatóak hang driverek
Finom poligonok renderelése
Néző
Jet lángok:
%s nézőként csatlakozott
Demó felvétele:
Demó lejátszása:
Demó leállítva.
Felvétel
Kérlek regisztrálj, hogy annyi demót vehess fel amennyit akarsz.
Jelöld be ezt ha nem játszani akarsz, hanem csak nézni.
%s kilépett a nézők közül
Háttérkép nem található:
Eredeti háttérképet nem lehet megváltoztatni. Kérlek telepítsd újra a Soldatot.
Advance Mód
A játékosok másodlagos fegyverrel kezdenek. Egy új fegyver elérhető lesz X ölés után (beállítástól függ). Halálkor elveszti az ember a fegyverét hasonló szabályok szerint.
Bullet Time
Ha be van kapcsolva minden lelassul, amikor az összes játékos egy haláleset közelében van.
Szavazás:
Pálya
Kirúgás
F12 - Igen   F11 - Nem
%s-ra szavaztál.
%s kirúgására szavaztál.
%s elnémítva.
%s kihangosítva.
Advance Mód bekapcsolva
Letöltés... 
Csatlakozva. Fájl kérése
Nem lehet letölteni a fájlt
Csatlakozás vagy az utolsó szavazás óta nem telt el 2 perc.
Szerezd meg a sárga zászlót és tartsd meg a csapatoddal amíg tudod. A csapat 5 másodpercenként kap 1 pontot.
Hold the flag!
Advance mennyiség:
Az ölések/halálok mennyisége ami új fegyver nyeréséhez/elvesztéséhez kell Advance módban.
Fegyver mod betöltve
Szavazás oka:
Szavazó:
Ok:
Fegyver mod
Tartsd lenyomva a tűz gombot guggolás vagy hasalás közben.
Eldobható a fegyver eldobása gomb segítségével
Tartsd lenyomva a tűz gombot lövéshez. Mozgás közben pontatlan.
   Beállítások         : változás %-a (jelenleg/eredeti)
    |-Sebzés           :
    |-Töltény          :
    |-Újratöltés       :
    |-Sebesség         :
    |-Bink             :
    |-Sűrűség          :
    |-Pontosság        :
A Sniper Line tiltva van ezen a szerveren
Konfiguráció betöltve
Nincs fegyver
Kedvencekhez
A jelenlegi szervert hozzáadja a kedvencek listájához
Törlés
Törli a jelenlegi szervert a kedvencek listájából
A szerver fegyver mod-ot használ (checksum
admin által megölve
Automatikusan screenshot-ot csinál a pálya végén
Szponzor reklám:
Böngésző megnyitása...
5 Néző
Link megnyitása böngészőben
Link megnyitása a játék befejezése után
Low Power Mode
Desktop
Felbontás
Irányítás alapbeállítása (az első 3 játékindításkor jelzi)
[A]/[D] balra/jobbra mozgás
[W]/[S]/[X] ugrás/guggolás/fekvés
[Bal Egérgomb] tűz!
[Jobb Egérgomb] repülés
[E] nyomva tartva - gránát eldobása
[R] újratöltés
[Q] fegyverváltás / [F] fegyver eldobása
[T] chat / [Y] Csapat chat
A szerver BattlEye anti-cheat rendszert használ
BattlEye anti-cheat engedélyezve
Betöltés sikertelen
BattlEye biztonság
%s kirúgva a BattlEye által
A Soldat itt el van tüntetve
A regisztrációs kulcsod érvénytelen vagy használt
Kérlek küldj egy E-mailt a support@thd.vg címre a regisztrációd idejével, és a névvel/E-mail címmel amivel regisztráltál.
Felbontás szűrők:
Aktivált fegyver:
Inaktivált fegyver:
Gamma
Csak teljes képernyős módban működik
XXX
Soldat elindítása miután bezárod a Config ablakot
TeamSpeak Integráció
ActionSnap
Portál
Zászlóeldobás
Bejentkezés
Felhasználónév:
Felhasználó létrehozása
Elfelejtett jelszó?
Emlékezz rám
Automatikusan jelentkezz be
Játssz Offline / LAN
Bejentkezésre vár...
Portal Profil szerkesztése
Bejentkezés...
Helytelen név vagy jelszó
Ez a felhasználó ki van tiltva
Túl gyakran lépsz be...
Sikeres belépés!
A kapcsolatod megszakadt
A felhasználónév túl rövid
A jelszó túl rövid
A szerver nem tudta hitelesíteni a hardver ID-det
Ezt a nevet "%" már más regisztrálta
Próbálj meg használni egy másik nevet
Bejentkezési adatok hitelesítése....
Kérlek várj...
A szerver nem képes hitelesíteni a bejelentkezési adataid
Nyomj F5-öt a screenshot megtekintéséhez
Nyomj F4-et a screenshot mentéséhez
Nyomj F5-öt a visszalépéshez
%s eldobta %s zászlóját
%s eldobta a zászlót!
Fájl letöltés:
Fájl folyamat:
Összes:
TeamSpeak
Animált Háttérkép
Próbálj meg kijelentkezni, majd visszajelentkezni
Fegyver:
 % 
Lövések:
Találatok:
Ölések (HS):
Regisztráld a Soldatot, ha használni szeretnéd ezt az újdonságot.
(10 másodpercenként frissítve)
HS = Fejlövések
% = Pontosság
Érzékenység:
Sajnáljuk, de nem léphetsz be erre az Anti-Cheat védelem alatt álló szerverre.
Soldat Anti-Cheat nem kompatibilis a jelenlegi Operációs Rendszereddel.
Hogy Anti-Cheat-es szervereken játszhass, használj Windows NT/2000/XP/Vista/7-t
Kijelentkezés
A Háttérképek használata
Minimum újraéledési idő:
Minimum újraéledési idő most már:
Minimum újraéledési idő CTF, Teammatch, Infiltration és HTF-ben. Egy játékos nem tud hamarabb újraéledni
Minimum újraéledési időnek kisebbnek kell lennie, mint a Max-nak
Maximum újraéledési időnek nagyobbnak kell lennie, mint a Min-nek
Pálya háttérszínei
Kényszerített háttérszínek
Szín1:
Szín2:
Rádió Menü
Zászló eldobás
Hivatalos oldal
Hivatalos fórumok
Deathmatch
Pointmatch
Rambomatch
Capture the Flag
Teammatch
Infiltration
Hold the flag
Felső:
Nadrág:
Jelenlegi:
Kulcs
Bal Egérgomb
Jobb Egérgomb
Középső Egérgomb
Egérgomb
Egérgörgő
alap: 
alap: V
Csatlakozás
Msg elküldve... válaszra vár
Szerverek lekérdezése...
Piros
Kék
Ez a demo nem kompatibilis a Soldat jelen verziójával
Nem lehet lejátszani ezt a demo-t
Jet színe
Pályák háttérszíne
Programozta
Háttérszín felülírásának engedélyezése
Leállítás
Letevés tálcára
Pontok
Csapat pontja
Csapat
Admin
Kész...
Csatlakozva, Msg küldése...
Ha van TeamSpeak2-d és a háttérben fut, sok újdonsággal találkozhatsz, mint pl. hang alapján chatelhetsz
Függőleges szinkronizálás
Fps korlát
Magas Felbontás időzítője
Saját:
0 Játékos
FAQ
Automatikus felvétel
Nincs Hang
Soldat Config verzió %s
    |-Késleltetés      :
    |-Szórás           :
    |-Visszarúgás      :
    |-Lökés            :
    |-Stílus           :
    |-Kezdeti Sebesség :
Régi demo verzió
Interfész méretarányának megtartása
Could not find setup.sif. Loading default interface instead.
Loading
