Killed by %s
You killed %s
You killed yourself
Players left:
Players left on your team:
Alpha Team Scores!
%s scores for Alpha Team
Bravo Team Scores!
%s scores for Bravo Team
You got the Flag!
Yellow Flag captured!
%s got the Yellow Flag
Red Flag returned!
%s returned the Red Flag
Blue Flag returned!
%s returned the Blue Flag
You got the Blue Flag!
Blue Flag captured!
%s captured the Blue Flag
You got the Red Flag!
Red Flag captured!
%s captured the Red Flag
You returned the Objective!
Objective returned!
%s returned the Objective
You got the Objective!
Objective captured!
%s captured the Objective
You got the Bow!
%s got the Bow!
Flame God Mode!
Predator Mode!
Bulletproof Vest!
Berserker Mode!
Cluster grenades!
Now playing...
Playing...
動く者全てを倒してください.
敵を倒すと1ポイントが入ります. 黄色い旗を持った状態で敵を倒せば2ポイントが入ります. 連続キルでポイントが倍増します.
最大4チームに分かれて戦います
敵のベースにある旗を奪い, あなたのベースまで運んで得点を入れます.
ランボースタイル. ランボーの弓を持つとスーパーランボーパワーが獲得できます. ポイントはランボー状態のときにのみ加算されます.
赤チームは黒い旗を奪い取る事で30ポイント得る事が出来ます. 青チームは黒旗をベースで守り抜く事で5秒毎に1ポイント得る事が出来ます.
製品登録すると使用可能になる機能です
製品登録するには www.soldat.pl/register をブラウザで参照してください
未登録バージョン
3D ハードウェアの初期化中にエラーが発生しました. あなたのハードウェアは DirectX 8 をサポートしていません.
最新のビデオドライバをインストールしてください.
DirectX の初期化に失敗しました.
DirectX 8 以降のバージョンをインストールしてください.
Soldatを互換性モードで起動させ直してください.
D3DX エンジンの初期化中にエラーが発生しました.
テクスチャの読み込み中にエラーが発生しました:
フォント生成中にエラーが発生しました.
ESCキー - ゲームに戻る
Alpha team wins
Bravo team wins
Charlie team wins
Delta team wins
%s wins
Game paused
Time
Players
Player:
Kills:
Points:
Deaths:
Ping:
Primary Weapon:
Secondary Weapon:
Respawn in... %s
players left 
team players left
End of round...
You have survived
チームの選択:
Following
Following
Free Camera
Ping:
a game by
press ESCAPE to continue
Cannot load texture:
Error
Weapons menu disabled
Weapons menu active
Die
Flag!
Initializing DirectX Graphics.
Warning.
WARNING:
ERROR:
Graphics restart
ゲームを開始する
ゲームに参加
Time Left:
seconds
minutes
-> Map Voting Started
Map Voting Closed <-
IP number
unbanned
Recieve: 
Send:
%s gets a ping warning
%s is flooding the server
%s is sending too many packets
%s disconnected
%s could not respond
Game Server not registered
Trying to re-register
Connection timeout
Connection problem
Could not load %s
Soldat.ini - ファイルが無いかバージョンが違います. 再インストールで直る可能性があります.
Soldat.ini ファイルエラー
製品未登録バージョン. もしこのゲームが気に入ったら, 開発者を支援する為の送金をお願いします.
製品未登録です. このゲームをよくプレイしていただけているようですね.送金を考えてみてはいかがでしょうか.
製品登録者:
Welcome to Soldat
ゲームを終了してメニューへ戻る
マップを変更する
プレイヤーを追い出す
チームを変更する
1 Alpha Team
2 Bravo Team
3 Charlie Team
4 Delta Team
<<<<
>>>>
Kick
Ban
Select
Show Real Lag OFF
Show Real Lag ON
Music playing...
Music paused...
Music stopped...
Bot file not found
%s has joined the game
%s has joined alpha team
%s has joined bravo team
%s has joined charlie team
%s has joined delta team
Download map
banned
added to Remote Admins
removed from Remote Admins
Respawn time is
Respawn time changed to
Maximum Respawn time is
Maximum Respawn time changed to
Current kill/point/capture limit is
kill/point/capture limit changed to
Current bonus frequency is
Bonus frequency changed to
Current time limit is
Time limit changed to
Current server password is
Currently there is no server password
Server password changed to
Current admin password is
Currently there is no admin password
Admin password changed to
%s has joined the game.
BOTが多すぎます. 数を減らしてください.
Server running...
Dedicated server running...
Game started.
No maps found
Realistic Mode ON
Survival Mode ON
Deathmatch started!
Pointmatch started!
Teammatch started!
Capture the enemy flag!
Find the Rambo Bow!
Infiltration started!
BOTが多すぎて全て読み込めませんでした.
(!) ジェットの量はマップごとに定められています.
(!) 復活後に武器を変更したくない場合
武器選択画面の外のどこかをクリックしてください.
(!) 武器の反動を抑えるには単発撃ちかバースト撃ちをしてください.
Clanmatch enabled
Game server not registered
Registering server @ ASE
Dedicated server の設定が有効になっています. 参加出来ません.
接続中...
アニメーションが改変されている為プレイ出来ません. Soldatを再インストールしてください.
オブジェクトが改変されている為プレイ出来ません. Soldatを再インストールしてください.
Weapon及びGostek画像の最大サイズはそれぞれ 64x64, 16x16 です. ネットワークプレイは出来ません. 変更した覚えがない場合はSoldatを再インストールしてください
Requesting forwarded game...
End of game
Players:
キル数上限:
ポイント上限:
スコア上限:
キル数上限:
割り当てるキーかマウスボタンを押してください:
Key OK
Mouse Button OK
Mouse Wheel OK
左移動
右移動
ジャンプ
しゃがみ
手榴弾
武器切り替え
武器を捨てる
リロード
発砲
ジェット
チャット
伏せ
チームチャット
武器選択画面の表示
Too many bots
It's a tie
接続中...
DirectInput Initialized
ロビーサーバからの応答がありません. あなたの接続環境に問題が無い場合, 再度試してみてください.
サーバリストの更新
Ping取得
Ping取得中...
Ban time
プレイヤーをBANする時間(分)を入力してください. 永久BANする場合はなにも入力しないでください
%s has been kicked.
%s has been kicked and banned for %s minutes
%s has been kicked and permanently banned
You have voted to kick
from the game
Your map vote is:
Default (Last used)
新規登録
名前を入力してください:
モジュールが見つかりません. 再インストールしてください.
(TEAM)
banned for flooding
Requesting game...
%s has left the game
%s has left alpha team
%s has left bravo team
%s has left charlie team
%s has left delta team
added to Game Admins
tried to login as Game Admin with bad password
ping 
ms
Average Ping:
is cheating
Lobby server pinging from
Game server added to lobby server @
Game Server REGISTERED
Client forwarded from
(ping)
Connection accepted...
Connection accepted to
Map
not found or can't be downloaded
Joining...
Waiting to join game...
マップ投票
キック投票
バージョンが違います. あなたのバージョン:
サーバのバージョン:
サーバに参加するにはパスワードが必要です
あなたはこのサーバからBANされています
サーバは満員です
マップのバージョンが違います
Cluster Grenades!
Server disconnected
%s has disconnected
%s has been disconnected
%s is changing teams
%s has been ping kicked (for 15 minutes)
%s has been flood kicked (for 5 minutes)
%s has been kicked from console
%s has been 'connect cheat' kicked
%s has been kicked for possible cheat
%s has left the game
%s has been voted to leave the game
*SERVER*
Next map:
-> Server Map Voting Open
-> Select the map from the menu if you want to play it
-> Time Left:
Server Map Voting Closed <-
Greetings from server...
Joining server...
Pinging server...
Forwarding through lobby... please wait
Error: Server not found
Error:
Registering server @
Downloading
servers
Yes
No
sec.
Survival
None
Very Few
Few
Often
Much
Max
サーバ数:
- プレイヤー数:
Counting map votes
No map has been voted
Game server added to ASE
ゲームを開始
他のゲームへ参加
オプション
プレイヤー
終了
ゲームスタイル:
目標:
キル数上限:
マップ:
ループ
BOT:
Survival Mode
Realistic Mode
ランダムBOT:
BOTチーム:
Alpha
Bravo
Charlie
Delta
ゲームを開始する
制限時間:
ゲームサーバ IP:
ポート:
パスワード:
Default: 23073
ゲームに参加
切断
サーバリスト:
サーバフィルタ:
プレイヤー:
ゲームタイプ:
その他:
Dedicatedサーバ
パスワード無し
BOT無し
Survival Mode
Realistic Mode
ボーナス無し
Name
Map
Players
Max
Game Type
Ping
Speed
Dedicated
Password
Bots
Respawn Type
Bonuses
Realistic
System
IP
Port
アンチチート
サーバリストの更新
インターネット
LAN
中止
Pingを取得
フィルタ
ゲーム
復活時間 (秒)
標準で使用する時間:
チームゲームで使用する時間:
ボーナス
出現間隔 (0=無し):
Cluster
Vest
武器
Eagles
Mp5
Ak74
Steyr
Spas 12
Ruger
M79
Barrett
Minimi
Minigun
SOCOM
Knife
Chainsaw
LAW
手榴弾の最大所持数:
味方への攻撃を有効にする
マウス感度 (%):
ネットワーク
接続環境:
LAN
インターネット
ロビーサーバに登録
最大プレイヤー数:
バランスチーム
サーバ名:
パスワード:
ヴィジュアル
インターフェイス:
プレーヤーの目印
スナイパーライン
BOT
強さ:
とても弱い
弱い
標準
強い
とても強い
チャット
サウンド
効果音の音量 (%):
音楽の音量 (%):
爆発エフェクト
遠くの戦闘音
音楽:
None
"Bloody Soil"
"Gore"
"Necromancide"
カスタムBGM:
Berserker
Predator
Flame God
プレイヤー名:
プレイヤーの色:
肌の色:
White
Dark
Black
髪型:
Army
Normal
Punk
Mr.T Style
Dreadlocks
髪型:
ヘッドギア:
Helmet
Hat
Nothing
チェーン:
None
Dog Tags
Gold
セカンダリ ウェポン:
操作キー
変更したい操作のボタンを押してください.
発砲
ジェット
ジャンプ
左移動
右移動
しゃがみ
伏せ
手榴弾
武器切り替え
武器捨て
リロード
チャット
チームチャット
武器選択画面の表示
使用するユーザーを選択してください:
追加
削除
開始
終了
お読みください:
これは製品未登録バージョンのSoldatです.
もしこのゲームが気に入ったら, 開発者を支援する為の送金をお願いします.
製品登録方法及び登録することで有効になる機能を参照するには下の「登録案内」をクリックしてください.詳しくはsoldatマニュアルかsoldatホームページを参照してください.
Soldat ホームページ
Soldat マニュアル
製品登録案内
OK
1マップでの最大kill数
1マップでの最大プレイ時間
最後のマップがプレイされた後, 再び始めのマップから開始されます
死亡後に復活しないゲームモード. 1人のプレイヤーまたは1つのチームだけが生き残ると全員復活します.
リアリスティックゲームモード: 体力が低くなる, 落下するとダメージを受ける, 武器が反動を持つ, あなたが操作するプレイヤーの視界のみ見る事が出来る.
インターネットまたはLAN上でのサーバのIPアドレスを入力してください
インターネットまたはLAN上でのサーバのポート番号を入力してください
必要であればサーバのパスワードをここに入力してください
接続をキャンセルします
ローカルまたはインターネット上のsoldatサーバのリストを取得します
サーバリストの取得をキャンセルします
リスト上の全サーバからpingを取得します
サーバフィルタリングして表示します
プレーヤーが死亡後復活するまでにかかる時間
CTF, Teammatch, Infiltration, HTFでの復活するまでにかかる最大復活時間. 死亡したプレーヤーは一定の復活タイマーが終わるまで待たなくてはなりません. 終わるとチームメートは同時に復活します. このタイマーの時間はプレーヤーの人数によって定められます.
所持できる手榴弾の最大数. 手榴弾箱の中にある手榴弾の量でもあります. スタート時の手榴弾は最大所持数の半分となります.
これにチェックをすると味方への攻撃が可能になります
LAN環境で, または一人でプレイする時にチェックをしてください
インターネット上でプレイする時にチェックしてください
サーバ上で許容されるプレイヤーの最大人数
これにチェックをするとあなたのサーバはSoldatのロビーサーバに登録されます. インターネット上のプレイヤーは登録されたサーバを参照する事が出来ます
これにチェックをすると新たに参加するプレイヤー達は人数の少ないチームへの参加を強いられます (CTF & Infiltration)
サーバの名前です, この名前はサーバリストに表示されます
サーバのパスワードを入力してください, パスワードを知っているプレイヤーのみが参加出来るようになります
インターフェイスの選択. カスタムインターフェイスはSoldat\Custom-Interfacesフォルダに置いてください.
プレイヤーの頭上に目印を表示します.
プレイヤーとカーソルとの間に線を引きます.
BOTが発言する
プレイヤーの近くで爆発が起きた時に効果音が再生されます
離れた場所で戦闘が起こっている時に効果音が再生されます
ゲーム中に再生される音楽のリスト. Soldat\musicフォルダに置いてください.
シャツとヘルメットの色
パンツの色
初期値: 左クリック
初期値: 右クリック
初期値: W
初期値: A
初期値: D
初期値: S
初期値: X
初期値: E
初期値: Q
初期値: F
初期値: R
初期値: T
初期値: Y
初期値: Tab
全て表示
満員でない
無人でない
満員でも無人でもない
Friendly Fire is
Friendly Fire changed to
Voting percent is
Voting percent changed to
Max players is
Max players changed to
Cannot use lobby servers if Anti-Cheat is disabled
Stationary Guns
マップによって機銃が設置されます
フルスクリーン
ディザリング
アンチエイリアス
ビットレート
リフレッシュレート
デフォルト
中
高
Windowed
保存して終了
音質
低い
普通
高い
音声出力タイプ:
サウンドドライバ:
描画の細かさ
通常 (規定値)
やや粗い
粗い
BOT認識精度
精密
通常 (規定値)
粗悪
最悪
弾道の描画
天候エフェクトの表示
キルログの表示
ログをファイルに保存する
サーバ
回線速度:
ポート (規定値 23073):
最大 Ping (ms):
入室時に表示するメッセージ (最大で半角 50 文字):
サーバリンク (WEBサイトのアドレス or 管理者のメールアドレス - 最大で半角 60 文字):
Never forward clients (ファイアウォールのポートを開ける必要があります)
All-Seeing Eye (ASE) へサーバを登録する
トラブルシューティング:
ビデオカードの互換性を重視する
Windowed Fullscreen
ボーナス獲得時の黒画面をオフ (ATI cards)
<UNUSED>
テクスチャフィルタ:
<UNUSED>
点
線形 (規定値)
Mipmapping
言語:
OK
起動時にイントロを再生する
クランマッチモード (チームカラーが最初に参加したプレイヤーの色に統一されます)
グラフィック
サウンド
その他
パフォーマンス
ネットワーク
DirectX が動作しません. DirectX 8 以上のバージョンをインストールしてください.
default
このビデオの設定ではシステムかハードウェアが対応出来ません. OKをクリックして異なる設定を選択してください. 無視してこの設定を保存するにはCancelをクリックしてください.
Config Error
音声の出力先が見つかりません.
サウンドドライバが見つかりません
ポリゴンを補間表示する
観戦モード
ジェット:
%s has joined as spectator
Recording demo:
Playing demo:
Demo stopped
Recording
より長くdemoを録りたい場合は製品登録をお願いします.
ゲームを観戦したいだけならここをチェックしてください.
%s has left spectators
シーナリーが見つかりません:
デフォルトマップのシーナリーは編集出来ません. 再インストールしてください.
Advance Mode
プレイヤーはスタート時セカンダリウェポンのみ使用する事が出来ます. 設定された数の敵を倒す毎に新しい武器が選択出来るようになります. 同様に倒されると使用出来る武器が減ります.
バレットタイム(スローモーション効果)
このオプションを有効にすると全てのプレイヤーが近くに居る状態で誰かが倒された時, スローモーションになるエフェクトが有効になります.
Vote:
Map
Kick
F12 - Yes   F11 - No
You have voted on %s
You have voted to kick %s
%s is muted
%s is unmuted
Advance Mode on
ダウンロード中... 
接続しました. ファイルを要求しています
ファイルがダウンロード出来ません
Can't vote for 2:00 minutes after joining game or last vote
黄色い旗をできるだけ長く占有してください. 旗を持っていると5秒毎に1ポイントが入ります.
Hold the flag!
Advance amount:
アドバンスモードでは敵を倒す毎に新しい武器が選択出来るようになり, プレイヤーは倒されると使用出来る武器が減ります
Loaded weapons mod
投票理由を入力:
投票者:
理由:
Weapons Mod
発射には時間がかかります, しゃがむか伏せて発射してください
[F]キーを押し続けると投げる事が出来ます
発射には時間がかかります, 移動中はブレがあります
    設定      変更率% (現在値/規定値)
    |-Damage     :
    |-Ammo       :
    |-Reload     :
    |-Speed      :
    |-Bink       :
    |-Rate       :
    |-Acc.       :
Sniper Line disabled on this server
Config reloaded
No weapon
お気に入りに追加
選択しているサーバをお気に入りに加えます
お気に入りから削除
選択しているサーバをお気に入りから削除します
Server uses weapon mod (checksum
killed by admin
試合終了時に自動的にスクリーンショットを撮る
スポンサー広告:
ブラウザを開いています...
5 観戦モード
リンク先を今すぐ開きます
ゲーム終了後にリンク先を開きます
Low Power Mode
Desktop
解像度
デフォルトキー (初回の起動から3回起動するまで表示されます)
[A]/[D] 左/右 に移動
[W]/[S]/[X] ジャンプ / しゃがみ / 伏せ
[左クリック] 発砲
[右クリック] ジェット
[E](押しっぱなし) 手榴弾を投げる
[R] リロード
[Q] 武器を変える / [F] 武器を捨てる
[T] チャット / [Y] チームチャット
Server uses Anti-Cheat
Anti-Cheat enabled
Failed to load
アンチチート保護
%s has been kicked for Anti-Cheat violation
Soldat は最小化状態です
製品登録キーが間違っているか、既に使用されています.
製品登録時の日付, 名前, メールアドレスを記入の上 support@thd.vg へメールを送ってください.
解像度フィルタ:
Activated weapon:
Deactivated weapon:
ガンマ値
フルスクリーンでのみ動作します. 右クリックで初期値に戻します
XXX
設定した後すぐにSoldatを起動する
TeamSpeak と連携する
ActionSnap機能(殺害/死亡後にF5を押すとその瞬間を閲覧・記録できる)
ポータル
旗投げ
ログイン
ユーザー名:
アカウントを作成する
パスワードを忘れましたか?
ログイン情報を保存する
自動的にログインする
オフライン / LANでプレイする
ログイン待ち中...
ポータルのプロフィールを変更する
ログイン中...
ユーザー名またはパスワードが違います
このアカウントは停止されています
時間をおいてログインしてください
ログインしました!
接続がタイムアウトしました
ユーザー名が短すぎます
パスワードが短すぎます
ハードウェアIDが取得できません
ユーザー名"%s"は既に登録されています
他の名前を使用してください
ログイン情報を取得しています...
しばらくお待ちください...
ログイン情報が取得できません
F5でスクリーンショットを表示
F4でスクリーンショットを保存
F5でキャンセル
%s dropped the %s Flag
%s Flag dropped!
File Downloads
File Progress:
Total:
TeamSpeak
背景素材のアニメーション
Please try log out and back in
Weapon:
 % 
Shots:
Hits:
Kills (HS):
この機能を使用するにはSoldatの製品登録を行ってください
(Updated every 10 seconds)
HS = ヘッドショット
% = 正確性
Sensitivity:
申し訳ありませんが、アンチチートシステムにより保護されているこのサーバに入ることが出来ません
Soldatのアンチチートシステムはご使用のWindowsのバージョンと互換性がありません
アンチチートが有効なサーバでプレイするにはWindows NT/2000/XP/Vista/7をご使用ください
Logout
背景のシーナリーを描画する
Minimum Respawn time is
Minimum Respawn time changed to
CTF, Teammatch, Infiltration, HTFでの復活するまでにかかる最小復活時間. この時間より短い時間内に復活することはできません.
Minimum respawn time は maximum respawn time より短くしてください
Maximum respawn time は minimum respawn time より長くしてください
マップの背景色
背景色を変更する
色1:
色2:
ラジオチャット
旗投げ
公式ホームページ
公式フォーラム
Deathmatch
Pointmatch
Rambomatch
Capture the Flag
Teammatch
Infiltration
Hold the Flag
シャツ:
パンツ:
現在値:
キー
左クリック
右クリック
中クリック
マウスボタン
マウスホイール
初期値: 
初期値: V
以下のロビーサーバに接続中
応答を待っています...
サーバを検索中
Red
Blue
このdemoは本Soldatと互換性がありません 現version:
demoを再生できません
ジェットの色
マップの背景色
開発チーム
マップの背景色を上書きする
Shutdown
Minimize
Score
Team scores
Team
Admin
完了...
接続完了, 通信中...
TeamSpeak2を起動している場合、ボイスチャットの機能を追加します.
垂直同期(V-SYNC)
FPSを制限する
高精度タイマー有効にする
カスタム:
0 Player
FAQ
自動demo録画
音声無し
Soldat Config version %s
    |-Delay      :
    |-Spread     :
    |-Recoil     :
    |-Push       :
    |-Style      :
    |-Inh. Speed :
古いdemoのバージョンです
インターフェイスのサイズを調整する
Could not find setup.sif. Loading default interface instead.
Loading
