 %s 님에게 죽었습니다 
   %s 님을 죽였습니다   
    당신은 자살했습니다   
남은 플레이어수:
당신의 팀에 남은 플레이어수:
 알파 팀이 득점했습니다! 
%s 님이 알파팀에 득점했습니다 
브라보 팀이 득점했습니다!
%s 님이 브라보팀에 득점했습니다
깃발을 획득했습니다!
노란색 깃발이 점령당했습니다!
%s 님이 노란색 깃발을 점령했습니다
레드 팀 깃발이 되돌아왔습니다!
%s 님이 레드팀 깃발을 되찾았습니다
블루 팀 깃발이 되돌아왔습니다!
%s 님이 블루팀 깃발을 되찾았습니다
당신은 블루팀 깃발을 점령했습니다!
블루팀 깃발이 점령당했습니다!
%s 님이 블루팀 깃발을 점령했습니다
당신은 레드팀 깃발을 점령했습니다!
레드팀 깃발이 점령당했습니다!
%s 님이 레드팀 깃발을 점령했습니다
당신은 목표물을 되찾았습니다!
목표물이 되돌아왔습니다!
%s 님이 목표물을 되찾았습니다
당신은 목표물을 획득했습니다!
목표물이 점령당했습니다!
%s 님이 목표물을 점령했습니다
당신은 활을 획득했습니다!
%s 님이 활을 획득했습니다!
       화염무적 상태!       
         투명 상태!          
         방탄 조끼!         
         폭주 상태!         
         집속 폭탄!         
현재 재생 중...
재생 중...
움직이는 모든 것들을 죽이십시오.
죽일 때마다 1 점을 획득합니다. 만약 당신이 노란 깃발을 가지고 있으면 죽일 때마다 2 점을 획득합니다. 또 한 다량으로 죽일시에는 배의점수를 얻습니다
최대 4 팀이 서로 대항하여 싸웁니다.
적의 깃발을 점령한 후 당신의 기지로 운반하십시오.
영화 "람보" 종류입니다. 람보 활을 가지는 누구든 엄청난 람보 힘을 얻게됩니다. 람보만이 적을 죽여 점수를 얻을 수 있습니다.
레드 팀은 검은 깃발을 약탈함으로써 30 점을 획득합니다. 블루 팀은 검은 깃발이 기지에 있다면 5초에 1 점을 획득합니다.
이 설정은 정식등록을 한 후에 가능할 것입니다.
이 설정과 정식등록에 대한 정보를 얻기위해서는 메뉴얼이나 솔댓 홈페이지(www.soldat.pl) 를 참고하십시오.
등록되지않은 버젼
3D 하드웨어 초기화에 실패했습니다. 당신의 하드웨어는 다이렉트X 8을 지원하지않습니다.
가장 최신의 비디오 드라이버를 설치하십시오. 이제 소프트웨어가 사용될 것입니다...
다이렉트X 그래픽을 초기화할 수 없습니다.
당신의 컴퓨터에는 반드시 다이렉트X 8 혹은 그 이상이 설치되어있어야합니다. 
호환 모드에서 솔댓을 실행해보십시오.
D3DX 엔진 초기화 오류.
텍스쳐 불러오기 오류:
글씨체 제작 오류.
ESC - 게임으로 돌아감
알파 팀이 승리했습니다   
브라보 팀이 승리했습니다  
찰리 팀이 승리했습니다   
델타 팀이 승리했습니다   
%s 님이 승리했습니다    
게임 일시정지
시간
플레이어수
플레이어:
죽인수:
점수:
죽은수:
지연시간:
주 무기:
보조 무기:
   %s 초 안에 다시 부활합니다...
남은 플레이어수
남은 팀 플레이어수
라운드 종료...
당신은 살아남았습니다
팀을 선택하십시오:
시점
시점
자유 시점
지연시간:
게임 제작
계속하시려면 ESCAPE를 누르십시오
텍스쳐 불러오기 오류:
에러
무기 메뉴 비활성화
무기 메뉴 활성화
Die
Flag!
다이렉트X 그래픽을 초기화하는 중.
경고.
경고:
에러:
그래픽 재시작
게임 시작
게임 접속
남은 시간:
초
분
-> 맵 투표가 시작됐습니다
맵 투표가 끝났습니다 <-
IP 숫자
님이 추방 해제됐습니다
받음: 
보냄:
%s 님이 지연시간 경고를 받습니다
%s 님이 서버를 도배하고 있습니다
%s 님이 너무 많은 패킷을 보내고 있습니다
%s 님이 연결을 끊었습니다
%s 님은 응답 할 수 없습니다
게임 서버가 등록되지않았습니다
재등록 시도중입니다
연결 시간초과
연결 문제
%s 파일을 불러올 수 없습니다
Soldat.ini - 파일을 찾을 수 없거나 잘못된 버젼입니다. 게임을 재설치하십시오.
Soldat.ini 파일 오류
등록되지않은 버젼입니다. 만약 이 게임을 마음에 들어하신다면 정식등록을 통해 지원해주십시오
등록되지않았습니다. 당신은 이 게임을 자주하는 것 같습니다, 정식등록을 고려해보십시오
등록된 사용자:
솔댓에 오신것을 환영합니다! 버젼:
메뉴로 돌아감
맵 변경
플레이어 추방
팀 변경
1 알파 팀
2 브라보 팀
3 찰리 팀
4 델타 팀
<<<<
>>>>
추방
영구추방
선택
실시간 지연시간 표시 끄기
실시간 지연시간 표시 켜기
음악 재생 중...
음악 일시정지...
음악 정지...
봇 파일을 찾을 수 없습니다
%s 님이 게임에 접속했습니다
%s 님이 알파팀에 참가했습니다
%s 님이 브라보팀에 참가했습니다
%s 님이 찰리팀에 참가했습니다
%s 님이 델타팀에 참가했습니다
맵 다운로드
님이 추방됐습니다
님이 원격 운영자로 등록됐습니다
님이 원격 운영자에서 제거됐습니다
부활 시간:
부활 시간이 변경됐습니다:
최대 부활 시간:
최대 부활 시간이 변경됐습니다:
현재 죽인수/점수/점령 제한:
죽인수/점수/점령 제한이 변경됐습니다:
현재 보너스 빈도:
보너스 빈도가 변경됐습니다:
현재 시간 제한:
시간 제한이 변경됐습니다:
현재 서버 비밀번호:
현재는 서버 비밀번호가 없습니다.
서버 비밀번호가 변경됐습니다
현재 운영자 비밀번호:
현재는 운영자 비밀번호가 없습니다
운영자 비밀번호가 변경됐습니다
%s 님이 게임에 접속했습니다.
봇들이 너무 많습니다. 하나 혹은 그 이상을 체크해제하십시오.
서버 가동중...
데디케이티드 서버 가동중...
게임이 시작됐습니다.
아무 맵도 찾을 수 없습니다
리얼리스틱 모드 켜짐
서바이벌 모드 켜짐
데스매치를 시작했습니다!
포인트매치를 시작했습니다!
팀매치를 시작했습니다!
깃발뺏기를 시작했습니다!
람보 활을 찾으십시오!
침투전을 시작햇습니다!
너무 많은 임의 봇들이 있습니다. 모두 불러올 수 없습니다
(!) 제트 연료는 맵마다 특정합니다. 어떤 맵들에서는 더 많거나 혹은 더 적을 수 있습니다.
(!) 리스폰 후에 당신의 현재 무기를 유지하려면
무기 메뉴 밖의 아무곳이나 클릭하십시오.
(!) 무기 반동을 막기위해서는 한발씩 사격하거나 짧게 사격하십시오.
클랜대결 적용
게임 서버가 등록되지않았습니다
올싱아이 서버에 등록중입니다
데디케이트 서버 설정이 작동됐습니다. 접속할 수 없습니다.
게임 요청 중...
수정된 애니메이션들로 게임을 할 수 없습니다. 게임을 재설치하십시오.
수정된 오브젝트들로 게임을 할 수 없습니다. 게임을 재설치하십시오.
무기와 플레이어 그래픽은 36x36과 12x12 사이즈를 초과할 수 없습니다. 네트워크 플레이는 불가능합니다. 이것이 의도적인 것이 아니라면 게임을 재설치하십시오.
이전 게임 요청 중...
게임 종료
플레이어수:
죽인수 제한:
점수 제한:
점령 제한:
죽인수 제한:
행동을 취할 키나 마우스 버튼을 누르십시오:
키 확인
마우스 버튼 확인
마우스 휠 확인
왼쪽 이동
오른쪽 이동
점프
웅크림
폭탄 던짐
무기 변경
무기 
무기 재장전
공격
비행
채팅
엎드리기
팀 채팅
무기 메뉴
봇들이 너무 많습니다
무승부 입니다
요청중...
직접 입력 장치를 초기화했습니다
로비 서버가 응답을 하지 않습니다. 당신의 연결 문제가 아니라면 나중에 다시 시도하십시오.
서버 요청
지연시간 체크
지연시간 체크 중
추방 시간
플레이어가 추방당할 시간을 입력하십시오 (분). 영구적인 추방을 할 시에는 빈 공간으로 남겨두십시오
%s 님이 추방당하였습니다.
%s 님이 %s 분동안 추방당하였습니다
%s 님이 영구적으로 추방당하였습니다
당신은 추방하는것에 투표하였습니다
게임으로부터
당신이 투표하는 맵:
기본값 (최근에 사용된)
새로운 프로필
이름 입력:
모듈을 찾을 수 없습니다. 게임을 다시 설치하십시오.
(팀)
님이 도배로 인해 추방됐습니다
게임 요청 중...
%s 님이 게임을 나갔습니다
%s 님이 알파님을 나갔습니다
%s 님이 브라보팀을 나갔습니다
%s 님이 찰리팀을 나갔습니다
%s 님이 델타팀을 나갔습니다
님이 게임 운영자로 등록됐습니다
님이 잘못된 비밀번호로 게임 운영자로 접속을 시도했습니다
지연시간
ms
평균 지연시간: 
님이 
로비 서버 핑 체크
게임 서버가 로비 서버에 등록됐습니다 @
게임 서버가 등록됐습니다
클라이언트 연결
(지연시간)
연결이 허락됐습니다...
해당 서버에 접속
맵
찾을 수 없거나 다운로드할 수 없습니다
접속 중입니다...
게임 접속을 기다리는 중...
맵 투표
추방 투표
잘못된 게임 버젼입니다. 플레이어의 버젼:
서버 버젼:
서버 비밀번호가 필요합니다
당신은 이 서버에서 추방됐습니다
서버 인원이 가득찼습니다
잘못된 맵 버젼이 발견됐습니다
         집속 폭탄!         
서버가 끊겼습니다
%s 님이 접속을 끊었습니다
%s 님의 접속이 끊겼습니다
%s 님이 팀을 바꿉니다
%s 님이 지연시간 추방을 당하였습니다 (15분 동안)
%s 님이 도배 추방을 당하였습니다 (5분 동안)
%s 님이 콘솔로부터 추방당하였습니다
%s 님이 '치트 접속' 으로 추방당하였습니다
%s 님이 치트 사용으로 추방당하였습니다
%s 님이 게임을 나갔습니다
%s 님이 투표로 인해 게임에서 나갔습니다
*서버*
다음 맵:
-> 서버 맵 투표 열림
-> 당신이 플레이하길 원하는 맵을 메뉴로부터 선택하십시오
-> 남은 시간:
서버 맵 투표 닫힘 <-
서버 인사말...
서버 접속 중...
서버 지연시간 체크 중...
로비에 접속 중입니다... 기다려 주십시오
오류: 서버를 찾을 수 없습니다
오류:
서버 등록 중 @
다운로드중
서버수
예
아니오
초.
서바이벌
없음
매우 조금
조금
종종
많음
최대
게임 서버수:
- 플레이어수:
맵 투표수 확인 중입니다
어떠한 맵도 투표되지 않았습니다
올싱아이(ASE)에 서버가 등록됨
게임 시작
게임 접속
설정
플레이어
종료
게임 종류:
목표:
죽인 수 제한:
맵:
반복
봇 숫자:
서바이벌 모드
리얼리스틱 모드
임의 봇 숫자:
봇 팀:
알파
브라보
찰리
델타
게임 시작
시간 제한:
게임 서버 IP:
포트:
비밀번호:
기본값: 23073
게임 접속
연결끊기
서버 목록:
서버 필터:
플레이어수:
게임 종류:
그 외:
데디케이티드
비밀번호 없음
봇 없음
서바이벌 모드
리얼리스틱 모드
보너스 없음
제목
맵
플레이어수
최대
게임 종류
지연시간
속도
데디케이티드
패스워드
봇수
리스폰 종류
보너스
리얼리스틱
시스템
아이피
포트
배틀아이
서버 요청
인터넷
로컬
취소
지연시간 체크
필터
게임
부활 시간 (초)
일반 부활:
팀 게임에서의 최대 부활 시간:
보너스
빈도 (0-없음):
집속
조끼
무기
Eagles
Mp5
Ak74
Steyr
Spas 12
Ruger
M79
Barret
Minimi
Minigun
SOCOM
Knife
Chainsaw
LAW
최대 폭탄수:
아군 공격
마우스 감도 (%):
네트워크
연결:
랜
인터넷
로비 서버에 등록
최대 플레이어수:
팀 균형 맞춤
게임 제목:
게임 비밀번호:
비주얼
인터페이스 종류:
플레이어 표시
스나이퍼 라인
봇
난이도:
쉬움
멍청함
보통
어려움
불가능
채팅
사운드드
사운드 볼륨 (%):
음악 볼륨 (%):
폭발 효과
전투 거리
게임 음악:
없음
"Bloody Soil"
"Gore"
"Necromancide"
Mp3 음악:
폭주
투명
화염 무적
플레이어 이름:
플레이어 색상:
피부색:
흰색
어두운색
검은색
머리:
군인
보통
펑크
Mr.T 스타일
자메이카
머리:
헤드 장식:
헬멧
모자
없음
체인 종류:
없음
인식표
금
보조 무기:
조작 설정
변경할 버튼을 눌러주십시오
공격
날기
점프
왼쪽 이동
오른쪽 이동
웅크리기
엎드기리
폭탄 투척
무기 변경
무기 버림
무기 재장전
채팅
팀 채팅
무기 메뉴
솔댓에 오신것을 환영합니다. 당신의 사용자 프로필을 선택십시오:
등록
삭제
확인
종료
아래 정보를 읽어주십시오:
당신은 솔댓 미등록 버젼을 플레이 중입니다.
솔댓이 마음에 드신다면 정식등록을 하여 우리를 지원해주십시오
정식등록을 하거나 정식등록의 이점을 보시려면 '정식등록 정보' 를 클릭해주십시오. 더 많은 정보를 보시려면 솔댓 메뉴얼이나 솔댓 홈페이지를 확인해주십시오.
솔댓 홈페이지
솔댓 메뉴얼
정식등록 정보
확인
다음 맵에 필요한 킬수
한 맵당 플레이 될 시간
마지막 맵이 플레이 된 이후 선택된 맵들을 반복합니다
죽은 후 부활이 없는 게임 모드. 한 명이나 팀이 살아남을 경우 부활합니다.
리얼리스틱 게임 모드: 체력이 낮고, 낙하 데미지가 있으며, 무기들은 반동을 갖고 있고l, 실제 시야와 같은 효과를 갖습니다.
서버의 IP 주소를 입력해주십시오
서버의 포트 주소를 입력해주십시오
필요하다면 비밀번호를 이 곳에 입력해주십시오
연결을 취소함
로컬이나 인터넷 솔댓 서버들을 가져옴
모든 행동을 취소함
모든 서버의 지연 시간을 체크함
필터된 서버들을 요청하기 위해 사용됨
플레이어가 부활하는데 필요한 시간.
깃발뺏기, 팀매치 그리고 침투 모드에서 최대 부활 시간. 하나의 리스폰 타이머가 사용되므로 이 타이머가 끝날 때까지 죽은 플레이어들은 기다리게 되며 팀원들과 같이 부활이 됩니다. 이 시간은 게임에 있는 플레이어들의 숫자에 따라 달라집니다.
플레이어가 가질 수 있는 최대 폭탄 수. 또한 폭탄 상자에서 얻을 수 있는 폭탄의 수. 시작시 얻게 되는 폭탄 수 = 최대 폭탄 수의 절반.
이 곳이 체크되면 같은 팀원을 공격할 수 있음
랜이나 싱글 플레이어를 플레이 한다면 이곳을 체크하십시오
인터넷을 통한 플레이를 한다면 이곳을 체크하십시오
서버에서 허용할 최대 플레이어 수 (봇은 포함되지 않음)
이 곳이 체크된다면 당신의 서버는 솔댓 로비 서버에 등록되며 다른 플레이어들이 당신의 서버에 참가할 수 있습니다
이 곳이 체크된다면 당신의 서버에 참가하는 플레이어는 강제로 팀원이 적은 팀에 들어가게 됩니다. (깃발뺏기 & 침투)
서버 목록에 표시될 서버 이름
서버에 적용될 비밀번호
다른 인터페이스 스타일. 사용자 인터페이스는 Soldat\Custom-Interfaces 폴더에 위치함.
플레이어 머리 위에 작은 화살을 표시함.
플레이어와 커서 사이에 선을 표시함.
봇들이 말을 함
플레이어 주위에 폭발이 일어날 시 소리 효과를 재생함
플레이어와 먼 거리에서 전투가 일어날 시 소리를 들을 수 있음
게임 도중 플레이 될 MP3 파일들의 목록. Soldat\Mp3 폴더에 있어야 함.
셔츠와 헬멧 색
바지 색
기본: 왼쪽 마우스 버튼
기본: 오른쪽 마우스 버튼
기본: W
기본: A
기본: D
기본: S
기본: X
기본: E
기본: Q
기본: F
기본: R
기본: T
기본: Y
기본: Tab
모두
꽉 차지 않음
아무도 없지 않음
꽉 차지 않고 아무도 없지도 않음
아군 공격 설정:
아군 공격 설정이 변경됐습니다:
투표 반영 퍼센트:
투표 반영 퍼센트가 변경됐습니다:
최대 플레이어수:
최대 플레이어수가 변경됐습니다:
안티 치트가 적용되지 않으면 로비 서버를 이용할 수 없습니다
헤비머신 건
헤비 머신건 켜기/끄기
전체화면
디더링
안티엘리어싱
비트 전송
재생률
기본
보통
높음
Windowed
저장하고 종료
사운드 음질
낮음
보통
높음
사운드 출력 종류:
사운드 드라이버 목록:
화면 입자수
최대 (기본)
적음
더 적음
봇 시력 설정
훌륭함
보통 (기본)
안좋음
매우 안좋음
탄알 흔적 표현
날씨 효과 표현
죽음 콘솔 표현
파일 로그 저장
서버
인터넷 연결 속도:
게임 포트 (기본 23073):
최대 플레이어 지연시간 (ms):
서버 환영 메세지 (최대 50 자):
서버 링크 (홈페이지 주소 혹은 운영자의 이메일 - 최대. 60 자):
클라이언트 보내지않음 (열린포트를 이용한 방화벽)
올-싱 아이 서버에 등록 (ASE)
트러블슈팅:
비디오 호환성
Windowed Fullscreen
보너스 먹었을 때 화면이 어두워지는 경우 고침(ATI 카드)
<UNUSED>
텍스쳐 필터:
<UNUSED>
점
선 (기본)
Mipmapping
언어:
확인
인트로 재생
클랜매치 (팀 색상이 팀에 있는 첫번째 플레이어와 같아짐)
그래픽
사운드
고급
환경설정
네트워크
다이렉트X가 작동하지 않습니다. 다이렉트X 8 혹은 그 위의 버젼이 설치되어있는지 확인하십시오.
기본
비디오 설정이 당신의 시스템 혹은 하드웨어와 호환되지않습니다. 다른 설정을 선택하기위해 확인을 누르십시오. 경고 무시하고 이 설정을 저장하려면 취소를 누르십시오.
환경설정 오류
사운드 출력을 찾지 못했습니다.
사운드 드라이버를 찾지 못했습니다
부드러운 폴리곤 표시
관객
제트 플레임:
%s 님이 관객으로 접속했습니다
데모 녹화 중:
데모 재생 중:
데모 멈춤
녹화 중
원하는 시간만큼 데모를 녹화하고 싶으시면 정식등록을 해주십시오.
게임을 플레이 하지않고 관람하고 싶다면 이것을 체크하십시오
%s 님이 관객을 나갔습니다
해당 배경 파일을 찾을 수 없습니다:
기본 맵 배경파일은 수정할 수 없습니다. 게임을 재설치 해주십시오.
어드밴스 모드
플레이어는 게임 시작시 보조 무기만 사용 가능합니다. 일정 수의 적들을 죽이면 새로운 무기가 선택 가능합니다 (킬수 설정을 사용하여 정하십시오). 같은 규칙에 의하여 플레이어는 무기를 잃습니다.
탄알 시간
이 옵션이 설정되면 모든 플레이어 주위에서 죽음이 발생시 슬로우 모션 탄알 시간 효과가 발동합니다 (화면이 일정시간 느려짐).
투표:
맵
추방
F12 - 예    F11 - 아니오
당신은 %s 맵을 투표했습니다
당신은 %s 님을 투표했습니다
%s 님이 무시됐습니다
%s 님이 무시해제됐습니다
어드밴스 모드 켜짐
다운로드 중... 
연결됨. 파일 요청 중
파일을 다운로드할 수 없습니다
게임에 접속한 이후 혹은 최근 투표를 한 이후 2분 동안은 투표할 수 없습니다
노란색 깃발을 얻고 당신의 팀과 함께 최대한 오래동안 지키십시오. 지키고 있는 그 팀은 5초 마다 1 포인트를 얻습니다.
깃발을 잡으십시오!
어드밴스 양:
죽인 수의 양은 어드밴스 모드에서 새로운 무기를 얻기 위해 필요합니다. 또한 죽은 수의 양도 무기를 잃기 위해 필요합니다.
웨폰모드를 불러왔습니다
투표에 대한 이유를 입력하십시오:
투표자:
이유:
웨폰 모드
발사하려면 앉아있거나 누운 상태에서, 공격 키를 누르고 있으십시오
무기 던지기 버튼을 누르고 있으면 던져질 수 있습니다
발사하려면 공격키를 누르십시오, 움직이는 동안에 부정확합니다
   설정            : 변경% (현재/기본)
    |-데미지           :
    |-탄알         :
    |-재장전       :
    |-속도         :
    |-반동         :
    |-연사         :
    |-이동.          :
이 서버에서는 스나이퍼 라인을 사용할 수 없습니다
설정을 불러왔습니다
무기 없음
즐겨찾기 추가
현재 서버를 즐겨찾기 목록에 추가합니다
즐겨찾기 삭제
현재 서버를 즐겨찾기 목록에서 삭제합니다
서버가 웨폰 모드를 사용합니다 (검사 합계
운영자에 의해 죽었습니다
게임의 마지막에 자동적으로 스크린샷을 찍습니다
스폰서 광고:
웹 브라우져를 여는 중입니다...
5 관객
브라우저로 링크 열기
게임이 끝난 후 링크 열기
Low Power Mode
Desktop
해상도
조작 (게임을 처음 3번 하는 동안 보여질 것입니다)
[A]/[D] 왼쪽/오른쪽 이동
[W]/[S]/[X] 점프 / 웅크리기 / 드러눕기
[왼쪽 마우스] 공격!
[오른쪽 마우스] 제트 부스트
폭탄을 던지기 위해 [E] 를 누르고 있으십시오
[R] 무기 재장전
[Q] 무기 변경 / [F] 무기 던지기
[T] 대화 / [Y] 팀 대화
서버는 배틀아이 치트-방지를 사용합니다
배틀아이 치트-방지를 작동시켰습니다
BattlEye.dll 파일을 불러오는데 실패하였습니다
BattlEye 보안
%s 님이 배틀아이 침입으로 추방당하였습니다
솔댓이 이 곳에 숨겨져 있음
당신의 정식등록 키가 잘못됐거나 사용 중입니다.
당신의 정식등록 날짜, 이름 혹은 등록에 사용된 이메일 주소를 support@thd.vg 으로 보내주십시오.
해상도 필터:
사용가능한 무기:
사용불가능한 무기:
감마
전체화면에서만 가능합니다
XXX
설정 후에 솔댓을 시작함
팀스피크 통합
액션스냅
포탈
깃발던지기
로그인
유저이름:
계정 생성
비밀번호를 잃어버렸습니까?
기억하기
자동 로그인
오프라인 / 랜 플레이
로그인 하는 중...
포탈 프로필 수정
로그인 하는 중...
잘못된 아이디 또는 비밀번호
이 계정은 차단되었습니다
너무 자주 로그인 했습니다...
로그인 되었습니다!
연결이 끊겼습니다!
아이디가 너무 짧습니다
비밀번호가 너무 짧습니다
서버가 사용자의 하드웨어 id를 읽을 수 없습니다
사용자의 이름 "%s" 은 다른 플레이어가 이미 등록했습니다
다른 이름을 사용해주십시오
로그인 정보 인증 중....
기다려 주십시오...
서버가 사용자의 정보를 인증할 수 없습니다
스크린 캡을 보려면 F5를 누르십시오
스크린 캡을 저장하려면 F4를 누르십시오
취소 하려면 F5를 누르십시오l
%s 님이 %s 깃발을 떨어뜨렸습니다
%s 깃발이 떨어졋습니다!
파일 다운로드
파일 진행:
전체:
팀스피크
움직이는 배경파일
로그 아웃 후 다시 로그인 해 주십시오
무기:
 % 
발사수:
명중수:
킬수 (헤드샷):
이 기능을 사용하려면 정품 등록을 하십시오
(10초마다 업데이트 됨)
HS = 헤드샷
% = 명중률
감도:
죄송합니다만, 안티치트로 보호된 이 서버에 접속할 수 없습니다.
솔댓의 안티치트이 당신의 윈도우 버젼과 호환되지 않습니다.
안티치트가 적용된 서버에서 플레이 하려면, 윈도우 NT/2000/XP/Vista/7 을 사용해주십시오
로그아웃
맵 배경 파일 표시
최소 부활 시간은
최소 부활 시간이 변경되었습니다
깃발 뺏기, 침투 그리고 깃발지키기의 최소 부활 시간. 플레이어는 이 시간보다 더 짧은 시간에 부활 할 수 없습니다.
최소 부활 시간은 최대 부활 시간보다 짧아야 합니다
최대 부활 시간은 최소 부활 시간보다 많아야 합니다
맵 배경 색상
배경 색상 강제 설정
색상:
색상2:
라디오 메뉴
깃발 던지기
공식 홈페이지
공식 포럼
데스매치
포인트매치
람보매치
깃발 뺏기
팀매치
침투
깃발 지키기
셔츠:
바지:
현재:
키
왼쪽 마우스 버튼
오른쪽 마우스 버튼
중간 마우스 버튼
마우스 버튼
마우스 휠l
기본: 
기본: V
접속 중
메세지 보내짐... 답변을 기다리는 중
서버 분석 중
레드
블루
이 데모는 솔댓과 호환되지 않습니다
데모를 실행할 수 없습니다
제트 색상
맵 배경 색상
제작자
배경 색상을 무시함
닫기
최소화
점수
팀 점수
팀
운영자
완료
접속됨, 메세지를 보내는 중...
팀스피크2가 실행 중이라면 음성 채팅에 관한 추가적인 기능이 추가됩니다
수직동기화
FPS 제한
고 해상도 타이머
커스텀:
0 플레이어
FAQ
자동 녹화
소리 없음
솔댓 설정 버젼 %s
    |-딜레이       :
    |-스프레드   :
    |-반동         :
    |-푸쉬         :
    |-스타일       :
    |-Inh. Speed :
Old demo version
Scale Interface
Could not find setup.sif. Loading default interface instead.
Loading
