Drept av %s
Du drepte %s
Du drepte deg selv
Gjenstående spillere:
Gjenstående spillere på ditt lag:
Alpha cappet!
%s cappet for Alpha!
Bravo Cappet!
%s cappet for Bravo!
Du har flagget!
Gult flagg plukket opp!
%s plukket opp gult flagg
Rødt flagg returnert!
%s returnerte rødt flagg
Blått flagg returnert!
%s returnerte blått flagg
Du har blått flagg!
Blått flagg plukket opp!
%s plukket opp blått flagg
Du har rødt flagg!
Rødt flagg plukket opp!
%s plukket opp rødt flagg
Du returnerte flagget!
Flagg returnert!
%s returnerte flagget
Du fikk objective!
Objective fanget!
%s plukket opp flagget
Du har Buen!
%s har Buen!
Flammegud!
Predator!
Skuddsikker vest!
Berserk!
Klasegranater!
Spilles nå...
Spilles...
Drep alt som beveger seg!
1 poeng per drap. Hvis du holder gult flagg får du 2 poeng per drap. Du får også multipoeng for multidrap
Opp til 4 lag kjemper mot hverandre
Sammarbeid om å få fiendens flagg til ditt lags base
Bare den som har Rambo-buen får poeng for drap!
Rødt lag får 30 poeng for å returnere sort flagg. Blått lag får 1 poeng hvert 5 sekund flagget blir i basen
Denne funksjonen vil bli tilgjengelig etter registrering
Skriv www.soldat.pl/register i din nettleser for å registrere deg
Uregistrert versjon
Feil under initialisering av 3D Hardware. Ditt hardware støtter ikke DirectX 8
Sørg for å installere de nyeste skjermdriverne. Software vil nå bli brukt...
Klarte ikke å initialisere DirectX grafikk
Du må ha DirectX 8 (eller høyere) installert
Prøv å kjør Soldat i kompatibilitetsmodus
Feil under initialisering av D3DX engine
Feil under lasting av tekstur:
Feil under laging av skrifttype
ESC - Tilbake til spillet
Lag Alpha vant!
Lag Bravo vant!
Lag Charlie vant!
Lag Delta vant!
%s vant!
Pause
Tid:
Spillere:
Spiller:
Drap:
Poeng:
Dødsfall:
Ping:
Primærvåpen
Sekundærvåpen
Gjenoppliving om... %s
gjenstående spillere 
gjenstående lagspillere
Runden er slutt...
Du har overlevd
Velg Lag:
Følger:
Følger:
Fritt kamera
Ping:
et spill av
Trykk ESC for å fortsette
Kan ikke laste tekstur:
Feil
Våpenmeny: av
Våpenmeny: på
Dø
Flagg!
Initialiserer DirectX grafikk
Advarsel
ADVARSEL:
FEIL:
Grafikk omstart
Start Spill
Join Spill
Gjenstående tid:
sekunder
minutter
-> Banebytte avstemning startet
Banebytte avstemning avsluttet <-
IP nummer
Utestengelse fjernet
Motta: 
Sende:
%s får en ping-advarsel
%s overlaster serveren
%s sender for mange nettverkspakker
%s koblet fra
%s kunne ikke svare
Spillserver ikke registrert
Prøver å registrere på nytt
Tilkobling tidsavbrutt
Tilkoblingsproblem
Kunne ikke laste %s
Soldat.ini - Fil mangler eller gal versjon. Prøv å reinstallere spillet
Soldat.ini filfeil
Uregistrert versjon. Register deg om du ønsker å støtte dette spillet
Ikke registrert. Du spiller stadig dette spillet, har du sjekket ut alle godene ved registrering?
Registrert til
Velkommen til Soldat
Avslutt
Endre bane
Stem ut
Velg lag
1 Alpha
2 Bravo
3 Charlie
4 Delta
<<<<
>>>>
kast ut
forvis
Velg
Vis ekte lag AV
Vis ekte lag PÅ
Musikk spiller av...
Musikk pauset...
Musikk stoppet...
Bot-fil ikke funnet
%s joinet serveren
%s joinet Alpha
%s joinet Bravo
%s joinet Charlie
%s joinet Delta
Last ned banen
forvist
fikk administratortilgang
mistet administratortilgang
Gjenopplivingstid er
Gjenopplivingstid endret til
Maksimal gjenopplivingstid er
Maksimal gjenopplivingstid endret til
Nåværende Drap/poeng/Cappe begrensning er
drap/poeng/Cappe begrensning endret til
Bonuspakke droppfrekvens satt til
Bonuspakke droppfrekvens endret til
Tidsbegrensning satt til
Tidsbegrensning endret til
Serverpassord er
Serverpassord ikke satt
Serverpassord endret til
Administratorpassord satt til
Ingen administratorpassord satt
Administratorpassord endret til
%s joinet serveren
For mange botter
Server kjører...
Dedikert server kjører...
Spill startet
Ingen baner funnet
Realistisk PÅ
Overlevelse På
Deathmatch startet!
Pointmatch startet!
Teammatch startet!
Stjel fiendens flagg!
Finn Rambo-buen!
Infiltration startet!
For mange botter. Klarte ikke å laste alle
(!) Jetdrivstoff kan være mye eller lite avhengig av banen
(!) For å beholde samme våpen etter gjenoppliving
trykk hvor som helst utenfor våpenmenyen
(!) Skyt enkeltskudd eller i korte intervaller for å forhindre våpenrekyl
Klanmatch aktivert
Spillserver ikke registrert
Registrerer server @ ASE
Dedikert server alternativ aktivert. Kan ikke joine
Ber om spill...
Kan ikke spille med modifiserte animasjoner. Vennligst reinstaller spillet
Kan ikke spille med modifiserte objekter. Vennligst reinstaller spillet
Våpen og Gostek grafikk kan ikke overgå 64x64 og 16x16. Du kan ikke spille flerspiller. Vennligst reinstaller hvis dette ikke er med vilje
Ber om videresendt spill...
Slutt på spill
Spillere :
Drapsbegrensning
Poengbegrensning
Cappe-begrensning
Drapsbegrensning
Velg en knapp på mus eller tastatur for å endre
Tastaturknapp
Museknapp lagret
Scrolleknapp OK
Gå til venstre
Gå til høyre
Hopp
Sitt
Kast granat
Bytt våpen
Kast våpen
Lad våpen
Skyt
Fly
Chatte
Ligg
Lagchat
Våpenmeny
For mange botter
Uavgjort
Ber om...
DirectInput Initialisert
Lobby server svarer ikke. Vennligst prøv igjen senere hvis det ikke er feil på din tilkobling
Oppdater liste
Ping Alle
Pinger
Utestengelsestid
Skriv hvor lenge spilleren skal være utestengt (i minutter). La det stå tomt hvis utestengelsen er permanent
%s har blitt kastet ut
%s har blitt kastet ut og utestengt i %s minutter
%s har blitt kastet ut og permanent utestengt
Du valgte å kaste ut
fra spillet
Ditt baneforslag er:
Standard (Sist brukt)
Ny Profil
Skriv navn:
Modul ikke funnet. Vennligst reinstaller spillet
(LAG)
utestengt for flooding
Ber om spill...
%s har forlatt serveren
%s har forlatt alpha
%s har forlatt bravo
%s har forlatt charlie
%s har forlatt delta
Lagt til som Administrator
Prøvde å logge inn som Administrator med feil passord
ping 
ms
Gjennomsnittlig Ping: 
jukser
Lobby server pinger fra
Spillserver lagt til i lobby server @
Spillserver REGISTRERT
Klient videresendt fra
(ping)
Forbindelse akseptert...
Forbindelse akseptert til
Bane
ikke funnet eller kan ikke lastes ned
Joiner...
Joiner...
Stem: bane
Stem: kast ut
Feil versjon av spillet. Din versjon:
Serverversjon:
Server passord trengs
Du har blitt utestengt fra denne serveren
Serveren er full
Feil baneversjon oppdaget
Klasegranater!
Server frakoblet
%s koblet fra
%s ble koblet fra
%s bytter lag
%s har blitt kastet ut i 15 min (ping)
%s har blitt kastet ut i 5 min (flood)
%s har blitt kastet ut av en admin
%s har blitt kastet ut (connect cheat)
%s har blitt kastet ut for mulig cheat
%s har forlatt serveren
%s ble kastet ut etter avstemning
*SERVER*
Neste bane:
-> Baneavstemning åpen
-> Velg en bane fra menyen hvis du vil spille det
-> Tid Igjen:
Server Bane Avstemning Stengt <-
Hilsen fra serveren...
Joiner server...
Pinger server...
Videresender gjennom lobby... Vennligst vent
Feilmelding: Server ikke funnet
Feil:
Registrerer server @
Laster ned
servere
JA
NEI
sek.
Overlevelse
Ingen
Veldig få
FÅ
Ofte
Mye
Maks
Servere:
- Spillere:
Teller banevalgstemmer
Ingen bane ble valgt
Server lagt til i ASE
Enkeltspiller
Flerspiller
Innstillinger
Spiller
Avslutt
Spillmodus
Mål
Drapsbegrensning
Bane
Gjenta
Botter
Overlevelse
Realistisk
Tilfeldig bot
Lagbot
Alpha
Bravo
Charlie
Delta
Start Spill
Tidsbegrensning
Server IP
Port
Passord
Standard: 23073
Join spill
Koble fra
Serverliste
Serverfilter
Spillere
Spillmodus
Annet
Dedikert
Ikke passord
Ikke botter
Overlevelse
Realistisk
Ikke bonuspakker
Navn
Bane
Spillere
Maks
Spillmodus
Ping
Hastighet
Dedikert
Passord
Botter
Gjenopplivingstype
Bonuspakker
Realistisk
System
IP
Port
Anti-Cheat
Serversøk
Internett
Lokal
Avbryt
Ping Alle
Endre Filtre
Spill
Gjenopplivingstid (sek)
Normal tid:
Min og maks tid i lagspill:
Bonuspakker
Frekvens (0=ingen):
Klase
Vest
Våpen
Eagles
Mp5
Ak74
Steyr
Spas 12
Ruger
M79
Barrett
Minimi
Minigun
SOCOM
Knife
Chainsaw
LAW
Maks Granater:
Vennlig Ild
Musefølsomhet (%):
Nettverk
Forbindelse:
LAN
Internett
Registrer server i lobby
Maks Spillere:
Balanser Lagene
Servernavn:
Server Passord:
Visuell stil
Brukergrensesnitt:
Spillerindikator
Snikskyttersikte
Botter
Vanskelighetsgrad:
Noob
Lett
Normal
Vrient
Pro
Chat
Lyd
Hovedvolum (%):
Musikkvolum (%):
Eksplosjonseffekt
Fjern Kamp
Spill Musikk:
Ingen
"Bloody Soil"
"Gore"
"Necromancide"
Egen spilleliste:
Berserk
Predator
Flammegud
Kallenavn
Utseende
Hud
Hvit
Mørk
Sort
Hår
Militær
Normal
Punker
Mr.T
Dreadlocks
Hår
Hodeplagg
Hjelm
Hatt
Ingenting
Kjede
Ingen
Id-brikke
Gullkjede
Sekundærvåpen
Kontroller
Trykk en knapp for å endre
Skyt
Fly
Hopp
Venstre
Høyre
Sitt
Ligg
Kast granat
Bytt våpen
Slipp våpen
Lad våpen
Chat
Lagchat
Våpenmeny
Oversettelse av evhO
Legg til
Slett
OK
Avslutt
Vennligst les informasjon:
Du har en uregistrert versjon av Soldat
Har du sjekket ut alle godene ved registrering?
Klikk på 'Registreringsinfo' knappen nedenfor for registrering eller for å sjekke ut godene ved registrering. Sjekk Soldat manualen eller Soldats hjemmeside for mer informasjon
Soldats hjemmeside
Soldat manual
Registreringsinfo
OK
Antall drap til neste bane
Hvor lenge hver bane blir spilt
Repiter baneliste
Overlevelseskamp med felles gjenoppliving etter at en av lagene har vunnet runden
Realistisk spill der man kun ser det spilleren din ser. Lav hp, fallskade og våpenrekyl
Skriv inn IP-nummer til din internett eller LAN server
Portnummeret for serveren på internett eller LAN
Om nødvendig skriver du serverens passord her
Avbryt forbindelsen
Henter listen av tilgjengelige lokale eller internett servere
Avbryt alle handlinger
Sjekker forsinkelsestiden (ping) for alle servere på listen
Filtrer bort uønskede servere
Tiden det tar for gjenoppliving etter en død
Maksimum gjenopplivingstid i CTF, Teammatch, Infiltration og HTF. En global gjenopplivingstid blir brukt, alle som dør venter til tiden er ute og gjenoppliving skjer samtidig. gjenopplivingstiden er basert på hvor mange spillere det er i serveren
Maksimum antall granater du kan bære. Også antall granater i granatbokser. Du starter med halvparten av maksimum granater
Lagkamerater kan skade hverandre
Marker denne hvis du spiller på LAN eller enkeltspiller
Marker denne hvis du spiller på internett
Maksimum antall spillere tillatt på din server (botter teller ikke)
Serveren din blir registrert på Soldat lobby server slik at andre spillere kan finne den i serverlisten på internett
Spillere som joiner serveren blir tvunget til å velge laget med færrest spillere (CTF & Infiltration)
Navnet på din server vil bli vist i serverlisten
Passord på din server, så ingen uønskede kan komme inn
Forskjellige grensesnitt. De vanlige grensesnittene finnes i ''Soldat\Custom-Interfaces'' mappen
Viser en liten markør over spillerens hode
Viser en linje mellom spiller og musepeker
Bottene snakker
Lydeffekt når en eksplosjon skjer i nærheten av spilleren din
Lyder av fjerne kamper som kan bli hørt når du er langt unna hendelsen
Liste over musikkfiler som vil bli spilt i løpet av spillet. Musikken plasseres i Soldat\music mappen
Skjorte og hjelmfarge
Buksefarge
Standard: Venstre museknapp
Standard: Høyre museknapp
Standard: W
Standard: A
Standard: D
Standard: S
Standard: X
Standard: E
Standard: Q
Standard: F
Standard: R
Standard: T
Standard: Y
Standard: Tab
Alle
Ikke full
Ikke tom
Hverken full eller tom
Vennlig ild er
Vennlig ild endret til
Avstemningsprosent er
Avstemningsprosent endret til
Maks antall spillere er
Maks antall spillere endret til
Kan ikke bruke lobbyservere hvis Anti-Cheat er avslått
Stasjonære våpen
Stasjonære våpen i spill på/av
Fullskjerm
Dithering
Kantutjevning
Bitrate
Oppdateringshastighet
Standard
Gjennomsnittlig
Høy
Windowed
Lagre og Avslutt
Lydkvalitet
Lav
Normal
Høy
Lydutdata
Lyddriver
Partikler på skjermen
Maks (standard)
Mindre
Enda mindre
Botters synskvalitet
Fantastisk
Normal (standard)
Dårlig
Veldig dårlig
Kulespor
Væreffekter
Death Console
Loggføring
Server
Internettilkobling
Port (standard 23073)
Spillernes maks ping (ms)
Serverens velkomstmelding (maks 50 tegn)
Serverlink (webadresse eller admins e-post - maks 60 tegn)
Aldri videresend klienter (brannmur med åpne porter)
Register server med All-Seeing Eye (ASE)
Feilsøking
Videokompatibilitet
Windowed Fullscreen
Fikser sort skjerm problem når man bruker bonuser (ATI kort)
<UNUSED>
Teksturfilter
<UNUSED>
Punkt
Lineær (standard)
Mipmapping
Språk
OK
Spill intro
Klanmatch (utseende på laget er basert på første lagspiller som joiner)
Grafikk
Lyd
Mer
Prestasjon
Nettverk
DirectX virker ikke. Installer DirectX 8 eller høyere
standard
Videoinnstillinger er ikke kompatible med ditt system eller hardware. Klikk OK og velg andre innstillinger. Klikk Avbryt for å ignorere denne advarselen og lagre innstillingene.
konfigurasjonsfeil
Ingen lydutdata funnet
Ingen lyddrivere funnet
Jevne polygoner
Tilskuer
Jet
%s joinet tilskuere
Demo startet:
Spiller av demo:
Demo stoppet:
Tar opp
Vennligst registrer deg for å ta opp demoer så lenge du vil
Marker denne hvis du vil joine serveren som tilskuer
%s har forlatt tilskuere
Kunne ikke finne scenery:
Originalt banescenery kan ikke bli modifisert. Vennligst reinstaller spillet
Våpenkappløp
Våpenkappløp der man blir tildelt nye våpen for å drepe fiender. Antall drap som skal til for et nytt våpen settes med Progresjon antall alternativet. Du mister valg av våpen hvis du dør samme antall ganger
Sakte Film
Sakte Film vises når alle spillerne er i nærheten av en som blir drept
Stem:
Bane
Kast ut
F12 - Ja   F11 - Nei
Du stemte på %s
Du har stemt for å kaste ut %s
%s dempet
%s u-dempet
Våpenkappløp på
Laster ned... 
Tilkoblet. Ber om fil
Kunne ikke laste ned fil
Kan ikke stemme før 2 minutter etter du joinet serveren eller siste avstemning
Lagene får 1 poeng for hvert 4. sekund de klarer å holde det gule flagget!
Hold the flag!
Progresjonsantall
Antall drap for å kunne velge et nytt våpen i Våpenkappløp. Også antall dødsfall for å miste et valg
Lastet våpenmodus
Skriv årsak:
Stemmegiver:
Årsak:
Våpenmodus
Hold inne skyteknappen for å skyte mens du sitter eller ligger
Kan kastes ved å holde inne slipp våpen knappen
Hold inne skyteknappen for å skyte, unøyaktig mens du beveger deg
    Innstillinger        : bytt% (nåværende/standard)
    |-Skade              :
    |-Ammunisjon         :
    |-Lad                :
    |-Hastighet          :
    |-Bink               :
    |-Rate               :
    |-Nøyaktighet        :
Snipersikte er ikke tilgjengelig på denne serveren
lastet konfig på nytt
-
Lagre favoritt
Legger til gjeldende server som favoritt
Slett favoritt
Sletter gjeldende server fra favoritter
Server bruker våpenmodus (sjekksum
Drept av admin
Automatisk ta skjermbilde av sluttresultatet
Sponsorannonse:
Åpner nettleser...
5 Tilskuer
Åpne link i nettleser
Åpne link etter du fullfører gamet
low Power Mode
Desktop
Oppløsning
Standardknapper (vises de første 3 gangene spillet kjøres)
[A]/[D] gå venstre/høyre
[W]/[S]/[X] hopp / sitt / ligg
[venstre Mus] skyt!
[Høyre Mus] jet
[E] hold for å kaste granat
[R] lad våpen
[Q] bytt våpen / [F] slipp våpen
[T] chat / [Y] lagchat
Server bruker Anti-Cheat
Anit-Cheat aktivert
Kunne ikke laste
Anti-Cheat
%s har blitt kastet ut for brudd på Anti-Cheat
Soldat er gjemt her
Din registreringsnøkkel er ugyldig eller i bruk
Vennligst send e-post til support@thd.vg med din registreringsdato, navn eller e-post brukt for registrering
Oppløsningsfilter
Aktivert våpen:
Deaktivert våpen:
Gamma
Fungerer kun i fullskjerm. Høyre museknapp setter standardverdi
XXX
Start Soldat når konfig lukkes
TeamSpeak Integrering
ActionSnap
Portal
Kast flagg
Logg inn
Brukernavn:
Lag Konto
Glemt Passord?
Husk meg
Logg inn automatisk
Spill Enkeltspiller / LAN
Venter på logg inn...
Endre Portal Profil
Logger inn...
Ugyldig brukernavn eller passord
Denne kontoen er utestengt
Pålogging for ofte...
Logg inn suksess!
Tilkoblingen har utløpt
Brukernavn er for kort
Passordet er for kort
Server kan ikke bekrefte din hardware-ID
Navnet "%s" er registrert på en annen spiller
Vennligst prøv med et annet navn
Bekrefter påloggingsinformasjon....
Vennligst vent...
Server kunne ikke bekrefte påloggingsinformasjon
Trykk F5 for å se Screen Cap
Press F4 for å lagre Screen Cap
Press F5 for å avbryte
%s mistet %s flagg
%s Flagg droppet!
Filnedlastinger
Filprosess:
Totalt:
TeamSpeak
Animert scenery
Vennligst prøv å logg ut og inn igjen
våpen:
 % 
Skudd:
Treff:
Drap (HS):
Vennligst register Soldat for å få tilgang til denne funksjonen
(Oppdateres hvert 10. sekund)
HS = Hodeskudd
% = Nøyaktighet
Følsomhet:
Beklager, du kan ikke joine denne Anti-Cheat beskyttede serveren
Soldats Anti-Cheat er ikke kompatibel med din versjon av Windows
For å spille i Anti-Cheat aktiverte servere, vennligst bruk Windows NT/2000/XP/Vista/7
Logg ut
Bakgrunns-scenery
Minimum gjenopplivingstid er
Minimum gjenopplivingstid endret til
Minimum gjenopplivingstid i CTF, Teammatch, Infiltration og HTF. En spiller kan ikke ha mindre gjenopplivingstid enn dette
Minimum gjenopplivingstid må være mindre enn maksimum gjenopplivingstid
Maksimum gjenopplivingstid må være større enn minimum gjenopplivingstid
Banens bakgrunnsfarge
Tving bakgrunnsfarge
Farge 1
Farge 2
Radiomeny
Kast flagg
Offisiell hjemmeside
Offisielt forum
Deathmatch
Pointmatch
Rambomatch
Capture The Flag
Teammatch
Infiltration
Hold The Flag
Skjorte
Bukse
Gjeldende:
Tast
Venstre museknapp
Høyre museknapp
Midtre museknapp
Museknapp
Scrolleknapp
Standard: 
Standard: V
Kobler til
Melding sent... venter på svar
Parsing server
Rødt
Blått
Denne demoen er ikke kompatibel med Soldat
Kan ikke spille demoen
Jetfarge
Banens bakgrunnsfarge
Utviklet av
Aktiver Tving bakgrunnsfarge
Shutdown
Minimer
Resultat
Lagresultat
Lag
Admin
Ferdig...
Tilkoblet, sender melding/signal...
Legger til ekstra funksjoner i Voice Chat hvis du kjører TeamSpeak2 i bakgrunnen
Vertikal synk
Maks FPS
Høyoppløst timer
Egendefinert
0 Spiller
FAQ
Autoopptak (Record_Time= i soldat.ini)
Ingen lyd
Soldat konfig versjon %s
    |-Forsinkelse        :
    |-Spredning          :
    |-Rekyl              :
    |-Dytt               :
    |-Stil               :
    |-Overført Hastighet :
Gammel demo versjon
Skaler grensesnitt
Could not find setup.sif. Loading default interface instead.
Loading
