Zabił cię %s
%s zabity
Zabiłeś sam siebie
Graczy zostało:
Graczy zostało w drużynie:
Drużyna Alpha zdobywa punkt!
%s zdobywa punkt dla drużyny Alpha
Drużyna Bravo zdobywa punkt!
%s zdobywa punkt dla drużyny Bravo
Zabrałeś Flagę!
Żółta Flaga zdobyta!
%s zdobył Żółtą Flagę
Czerwona Flaga wróciła!
%s zwrócił Czerwona Flagę
Niebieska Flaga wróciła!
%s zwrócił niebieska flagę
Zabrałeś Niebieska Flagę!
Niebieska Flaga zdobyta!
%s zdobył niebieska flagę
Zdobyłeś Czerwona Flagę!
Czerwona Flaga zdobyta!
%s zdobył Czerwona Flagę
Zwróciłeś Flagę!
Flaga zwrócona!
%s zwrócił Flagę
Zdobyłeś Flagę!
Flaga zdobyta!
%s zdobył Flagę
Zdobyłeś Łuk!
%s zdobył Łuk!
Flame God!
Predator!
Kamizelka!
Berserker!
Granaty odłamkowe!
Teraz gra...
Odtwarzanie...
Zabij wszystko co się rusza.
Dostajesz 1 punkt za zabicie. Jeśli jesteś w posiadaniu żółtej flagi dostajesz 2 punkty per kill. Dostajesz także więcej punktów za kilka zabójstw pod rząd.
Maksimum 4 drużyny walczą przeciwko sobie.
Zdobądź flagę drużyny przeciwnej i przynieś ją z powrotem do swojej bazy.
Gra w stylu "First Blood". Ten kto zdobędzie Łuk Rambo dostaje super moce Rambo. Tylko Rambo dostaje punkty za fragi (zabójstwa).
Drużyna czerwona dostaje 30 punktów za zdobycie czarnej flagi. Niebiescy dostają 1 punkt co 5 sekund jeśli są w posiadaniu czarnej flagi.
Ta opcja będzie dostępna po rejestracji.
Aby zarejestrować grę teraz wpisz www.soldat.pl/register do przeglądarki.
Wersja niezarejestrowana
Błąd podczas inicjacji sprzętu 3D. Twój sprzęt nie obsługuje DirectX 8.
Upewnij się, że posiadasz najnowsze sterowniki video. Użyty będzie teraz tryb softwarowy...
Nie można zainicjować DirectX Graphics.
Musisz posiadać DirectX 8 lub nowszy.
Spróbuj uruchomić Soldat w trybie kompatybilności wideo.
Błąd przy inicjalizacji silnika D3DX.
Błąd przy ładowaniu tekstury:
Błąd przy tworzeniu fontu.
ESC - powrót do gry
Drużyna Alpha wygrywa
Drużyna Bravo wygrywa
Drużyna Charlie wygrywa
Drużyna Delta wygrywa
%s wygrywa
Pauza
Czas
Gracze
Gracz:
Trupy:
Punkty:
Śmierci:
Ping:
Bron podstawowa:
Bron podręczna:
Odrodzenie za... %s
graczy zostało
graczy zostało w drużynie
Koniec rundy...
Przeżyłeś
Wybierz drużynę:
Gracz -
Gracz -
Kamera wolna
Ping:
tworzone przez
naciśnij ESCAPE aby kontynuować
Nie można załadować tekstury:
Błąd
Menu broni wyłączone
Menu broni włączone
Nie żyjesz
Flaga!
Inicjowanie DirectX Graphics.
Ostrzeżenie.
OSTRZEŻENIE:
BŁĄD:
Restart grafiki
Rozpocznij Grę
Dołącz do Gry
Zostało czasu:
sekund
minut
-> Glosowanie na Mapę Rozpoczęte
Glosowanie na Mapę Skończone <-
Numer IP
odbanowany
Odbiera:
Wysyła:
%s dostaje ostrzeżenie za ping
%s flooduje serwer
%s wysyła za dużo pakietów
%s rozłączył się
%s nie odpowiada
Serwer gry niezarejestrowany
Próba ponownej rejestracji
Koniec połączenia (timeout)
Problem z połączeniem
Nie można załadować %s
Soldat.ini - zła wersja pliku lub jego brak. Spróbuj przeinstalować grę.
Soldat.ini - błąd pliku
Niezarejestrowana wersja. Jeśli lubisz tą grę wesprzyj ją i zarejestruj.
Niezarejestrowana wersja. Zdaje się, że często grasz w tą grę. Rozważ możliwość rejestracji.
Zarejestrowane na:
Witaj w Soldat
Wyjście do menu
Zaproponuj nową mapę
Wyrzuć gracza
Zmiana drużyny
1 Alpha
2 Bravo
3 Charlie
4 Delta
<<<<
>>>>
Kick
Ban
Wybierz
Nie pokazuj rzeczywistego opóźnienia
Pokazuj rzeczywiste opóźnienie (lag)
Muzyka - odtwarzanie...
Muzyka - pauza...
Muzyka - stop...
Plik z Botem nie znaleziony
%s dołączył do gry
%s dołączył do drużyny alpha
%s dołączył do drużyny bravo
%s dołączył do drużyny charlie
%s dołączył do drużyny delta
Pobierz mapę
zbanowany
dodany do Zdalnych Adminów
usunięty ze Zdalnych Adminów
Czas odrodzenia
Czas odradzenia zmieniony na
Maksymalny czas odrodzenia
Maksymalny czas odrodzenia zmieniony na
Aktualny limit zabójstw/punktów/flag:
Limitu zabójstw/punktów/flag zmieniony na
Aktualna częstotliwość bonusów:
Częstotliwość bonusów zmieniona na
Aktualny limit czasu:
Zmiana limitu czasu do
Aktualne hasło serwera:
Brak ustawionego hasła
Zmiana hasła serwera na
Aktualne hasło admina
Aktualnie nie ma hasła admina
Zmiana hasła admina na
%s dołączył do gry.
Za dużo botów. Odznacz 1 lub więcej.
Serwer uruchomiony...
Serwer dedykowany uruchomiony...
Start gry.
Nie znaleziono żadnej mapy
Tryb Realistyczny włączony
Tryb Survival włączony
Deathmatch rozpoczęty!
Pointmatch rozpoczęty!
Teammatch rozpoczęty!
Zdobądź flagę przeciwnika!
Znajdź Łuk Rambo!
Infiltrcja rozpoczęta!
Za dużo losowych botów. Nie załadowano wszystkich.
(!) Ilość paliwa odrzutowego różni się w zależności od mapy.
(!) Aby zostawić aktualną broń po odrodzeniu
kliknij gdziekolwiek poza menu broni
(!) Aby zminimalizować rozrzut broni, strzelaj pojedynczo lub krótkimi seriami.
Clanmatch włączony
Serwer gry niezarejestrowany
Rejestracja serwera @ ASE
Serwer dedykowany włączony. Nie można dołączyć.
Próba połączenia...
Nie można grac ze zmodyfikowanymi animacjami. Proszę przeinstalować grę.
Nie można grac ze zmodyfikowanymi obiektami. Proszę przeinstalować grę.
Grafiki broni i gostka nie mogą przekroczyć rozmiaru 64x64 oraz 16x16. Gra w sieci jest niemożliwa. Jeśli nie jest to zamierzone proszę przeinstalować grę.
Próba przekierowania gry...
Koniec gry
Gracze:
Limit zabójstw:
Limit punktów:
Limit flag:
Limit zabójstw:
Proszę wcisnąć przycisk dla akcji:
Klawisz OK
Przycisk Myszy OK
Rolka Myszy OK
Idź w lewo
Idź w prawo
Skacz
Kucaj
Rzuć Granat
Zmień broń
Wyrzuć broń
Przeładuj broń
Strzał
Latanie
Czat
Połóż się
Czat Drużyny
Menu Broni
Za dużo botów
Remis
Pobieranie...
DirectInput Zainicjowany
Serwer lobby nie odpowiada. Jeśli to nie wina twojego połączenia spróbuj ponownie później.
Pobierz serwery
Pinguj
Pinguję
Czas bana
Wpisz czas (w minutach) na ile gracz będzie zbanowany. Jeśli ban jest stały zostaw puste pole.
%s został wyrzucony z gry.
%s został wyrzucony i zbanowany na %s minut
%s został wyrzucony i zbanowany na stale
Zagłosowałeś aby wyrzucić
z gry
Twój głos na mapę to:
Domyślny (ostatnio używany)
Nowy profil
Wpisz nazwę:
Moduł nie znaleziony. Proszę przeinstalować grę.
(DRUŻYNA)
zbanowany za flood
Próba połączenia...
%s opuścił grę
%s opuścił drużynę alpha
%s opuścił drużynę bravo
%s opuścił drużynę charlie
%s opuścił drużynę delta
dodany do Adminów Gry
próbował zalogować się jako Admin (złe hasło)
ping
ms
Średni ping:
stosuje cheaty
Ping od lobby serwera
Serwer gry dodany do lobby serwera @
Serwer gry ZAREJESTROWANY
Klient przekierowany z
(ping)
Połączenie przyjęte...
Połączenie przyjęte do
Mapa
nie znaleziona lub nie może być pobrana
Dołączanie...
Oczekiwanie na połączenie...
Glosuj na mapę
Glosuj na kick
Zła wersja gry. Twoja wersja:
Wersja serwera:
Wymagane hasło serwera
Zostałeś zbanowany na tym serwerze
Serwer jest pełny
Wykryto złą wersję mapy
Granaty odłamkowe!
Serwer rozłączył się
%s się rozłączył
%s został rozłączony
%s zmienia drużynę
%s został wyrzucony za ping (na 15 minut)
%s został wyrzucony za flood (na 5 minut)
%s został wyrzucony z konsoli
%s został wyrzucony za cheat przy połączeniu
%s został wyrzucony za prawdopodobne stosowanie cheatów
%s opuścił grę
%s został przegłosowany aby opuścić grę
*SERWER*
Następna mapa:
-> Głosowanie na mapę rozpoczęte
-> Wybierz mapę z menu jeśli chcesz na niej grać
-> Pozostało czasu:
Głosowanie na mapę zakończone <-
Powitanie z serwera...
Dołączanie do serwera...
Pingowanie serwera...
Przekierowanie poprzez lobby... proszę czekać
Błąd: Nie znaleziono serwera
Błąd:
Rejestrowanie serwera @
Pobieranie
serwerów
Tak
Nie
sek.
Przetrwanie
Żadne
Bardzo rzadko
Rzadko
Często
Bardzo często
Max
Serwery Gry:
- Gracze:
Liczenie głosów
Żadna mapa nie została przegłosowana
Serwer dodany do ASE
Start gry
Dołącz do gry
Opcje
Gracz
Wyjdź
Rodzaj Gry:
Cel:
Limit zabójstw:
Mapy:
Pętla
Boty:
Tryb Przetrwania
Tryb Realistyczny
Losowe Boty:
Boty w drużynach:
Alpha
Bravo
Charlie
Delta
Start gry
Limit Czasu:
IP serwera gry:
Port:
Hasło:
Domyślny: 23073
Dołącz do gry
Rozłącz
Lista serwerów:
Filtry serwerów:
Wg graczy:
Wg typu gry:
Inne:
Tylko dedykowany
Bez hasła
Bez botów
Tryb Przetrwania
Tryb Realistyczny
Bez bonusów
Nazwa
Mapa
Gracze
Max
Rodzaj gry
Ping
Łącze
Dedykowany
Hasło
Boty
Typ odrodzenia
Bonusy
Realistyczny
System
IP
Port
Anty-Cheat
Pobierz serwery
Internet
Lokalnie
Anuluj
Pinguj wszystkie
Filtry
Gra
Czas odrodzenia (sekundy):
Normalne odrodzenie:
Min i max odrodzenie w grach drużynowych:
Bonusy
Częstotliwość (0-bez bonusów):
Granaty odłamkowe
Kamizelka
Bronie
Eagles
Mp5
Ak74
Steyr
Spas 12
Ruger
M79
Barrett
Minimi
Minigun
SOCOM
Knife
Chainsaw
LAW
Max ilość granatów:
Friendly fire
Czułość myszki (%):
sieć
Połączenie:
LAN
Internet
Rejestruj w lobby serwerze
Max ilość graczy:
Wyważ drużyny
Nazwa gry:
Hasło:
Wygląd
Styl interfejsu:
Wskaźnik gracza
Linia snajperska
Boty
Trudność:
Głupie
Słabe
Norma
Trudne
Niemożliwe
Czat
Dźwięk
Głośność dźwięku (%):
Głośność muzyki (%):
Efekt po eksplozji
Odległa bitwa
Muzyka w grze:
Żadna
"Bloody Soil"
"Gore"
"Necromancide"
Muzyka:
Berserker
Predator
Flame God
Imię gracza:
Kolory gracza:
Skóra:
Biała
Ciemna
Czarna
Włosy:
Wojskowe
Normalne
Punk
Styl Mr.T
Dredy
Włosy:
Okrycie głowy:
Hełm
Kapelusz
Nic
Rodzaj łańcucha:
Żaden
Nieśmiertelnik
Złoto
Broń podręczna:
Klawiszologia
Wciśnij guzik aby przypisać inny klawisz
Strzał
Latanie
Skacz
Idź w lewo
Idź w prawo
Kucaj
Połóż się
Rzuć granat
Zmień broń
Wyrzuć broń
Przeładuj broń
Czat
Czat drużynowy
Menu broni
Witaj w Soldat. Proszę wybrać profil użytkownika:
Dodaj
Usuń
OK
Wyjście
Proszę przeczytać poniższa informacje (wersja polska z manuala):
Posiadasz niezarejestrowaną wersję Soldat.
Jeśli lubisz tę grę, wesprzyj ją poprzez rejestrację.
Aby zarejestrować się lub sprawdzić, co otrzymasz za rejestrację, wciśnij guzik 'Rejestracja - info'. Zajrzyj do dokumentacji lub na stronę Soldat po więcej informacji.
Strona domowa Soldat
Manual Soldat
Rejestracja - info
OK
Ilość zabójstw potrzebnych do zmiany mapy
Czas, przez który jedna mapa będzie rozgrywana
Zapetl listę map po jej zakończeniu.
Tryb gry bez indywidualnego odrodzenia po śmierci. Wszyscy odradzają się jednocześnie, po tym jak jedna osoba lub drużyna przeżyje.
Tryb realistyczny: mało zdrowia, upadki z wysokości kosztują życie, bronie mają większy odrzut, widzisz tylko to co twoja postać.
Wpisz numer IP serwera w internecie lub w twojej sieci lokalnej
Port serwera w internecie lub w twojej sieci lokalnej
Podaj hasło serwera jeśli wymagane
Kończy połączenie
Pobiera listę serwerów Soldat lokalnie lub w internecie
Kończy wszystkie połączenia
Sprawdza ping wszystkich serwerów na liście
Filtruje pobierane serwery
Czas potrzebny graczowi, aby odrodził się po śmierci.
Maksymalny czas odrodzenia w CTF, Teammatch, Infiltration i HTF. Działa tu globalny licznik, który odlicza czas dla wszystkich graczy, gdy dojdzie do zera wszyscy gracze którzy byli martwi odradzają się. Czas zależy od ilości graczy w grze.
Maksymalna ilość granatów, które możesz trzymać oraz ich ilość w paczkach. Liczba granatów na starcie = połowa tej ilości.
Jeśli jest włączone, możesz zabić swoich kolegów z drużyny
Zaznacz to, jeśli grasz przez LAN lub sam z botami
Zaznacz to, jeśli grasz przez internet
Maksymalna ilość graczy, która może grać na serwerze (nie licząc botów)
Jeśli opcja jest zaznaczona, serwer będzie zarejestrowany w lobby serwerze i gracze będą go widzieć na liście serwerów
Jeśli opcja jest zaznaczona, gracze, którzy dołączą do serwera, będą zmuszeni grać w drużynie z mniejszą ilością graczy (CTF & Infiltration)
Nazwa twojego serwera widoczna na liście serwerów
Hasło serwera - tylko gracze, którzy je znają, będą mogli dołączyć
Rożne style interfejsu. Interfejsy są umieszczone w katalogu Soldat\Custom-Interfaces.
Pokazuje małą strzałkę nad głowa gracza.
Pokazuje linię pomiędzy graczem a kursorem.
Boty mówią
Efekt dźwiękowy odgrywany podczas eksplozji w okolicy gracza
Odległe dźwięki walki (słyszane, gdy znajdujesz się z dala od akcji)
Lista utworów, która będzie odtwarzana w czasie gry. Utwory znajdują się w folderze Soldat\music.
Kolor koszulki i hełmu
Kolor spodni
domyślny: Lewy przycisk myszy
domyślny: Prawy przycisk myszy
domyślny: W
domyślny: A
domyślny: D
domyślny: S
domyślny: X
domyślny: E
domyślny: Q
domyślny: F
domyślny: R
domyślny: T
domyślny: Y
domyślny: Tab
Wszystkie
Niepełne
Niepuste
Niepełne i niepuste
Friendly fire jest
Friendly fire zmieniony na
Procent potrzebny na przegłosowanie wynosi
Procent zmieniony na
Max graczy:
Max graczy zmieniony na
Nie można używać lobby serwera, jeśli anti-cheat jest wyłączony
Działka stacjonarne
Działka stacjonarne na mapach włączone/wyłączone
Pełny ekran
Uśrednianie kolorów
Antialiasing
Jakość kolorów (bit)
Odświeżanie
Domyślne
Średnie
Duże
Windowed
Zachowaj i wyjdź
Jakość dźwięku
Niska
Normalna
Wysoka
Wyjście dźwięku:
Sterowniki dźwięku:
Ilość cząstek na ekranie
Maksymalnie (domyślne)
Mało
Bardzo mało
Jakość widzenia botów
Świetna
Normalna (domyślne)
Słaba
Tragiczna
Pokazuj ślady pocisków
Pokazuj efekty pogodowe
Wyświetlaj zapis śmierci
Zachowaj logi
Serwer
Rodzaj łącza internetowego:
Port gry (domyślnie 23073):
Maksymalny ping graczy (ms):
Wiadomość powitalna serwera (max 50 znaków):
Link serwera (adres strony lub e-mail admina - max. 60 znaków):
Brak przekierowania klientów (firewall z otwartymi portami)
Rejestruj serwer w All-Seeing Eye (ASE)
Problemy:
Kompatybilność video
Windowed Fullscreen
"Czysty" ekran podczas intra (karty ATI)
<UNUSED>
Filtry tekstur:
<UNUSED>
Punktowe
Liniowe (domyślne)
Mipmapping
Język:
OK
Graj intro
Clanmatch (kolor drużyny zależy od pierwszej osoby w drużynie)
Grafika
Dźwięk
Więcej
Wydajność
Sieć
DirectX nie działa. Upewnij się, że zainstalowany jest DirectX 8 lub nowszy.
domyślny
Ustawienia wideo nie są kompatybilne z twoim systemem lub sprzętem. Proszę kliknąć OK i wybrać inne ustawienia. Aby mimo to zachować wybrane ustawienia kliknij Anuluj.
Błąd konfiguracji
Nie znaleziona wyjścia dźwięku.
Nie znaleziono sterowników dźwięku.
Rysuj gładkie poligony
Obserwator
Płomienie:
%s dołączył do gry jako widz
Nagrywanie dema:
Odtwarzanie dema:
Demo zatrzymane
Nagrywanie
Aby nagrywać dema o dowolnej długości, proszę zarejestrować grę.
Zaznacz to, jeśli nie chcesz grać, tylko oglądać grę
%s opuścił widownię
Nie można znaleźć pliku scenerii:
Oryginalny plik ze scenerią mapy nie może być modyfikowany. Proszę przeinstalować grę.
Tryb Advance
Gracze są ograniczeni do wyboru broni podręcznych na starcie. Nowa broń jest dostępna po zdobyciu paru punktów (opcja Licznik Advance). Gracz traci zdobyte bronie według tych samych zasad wraz ze śmiercią.
Bullet Time
Po włączeniu pojawia się efekt zwolnionego tempa, który działa, gdy wszyscy gracze znajdą się w pobliżu czyjejś śmierci.
Głosuj:
Zmiana mapy na
Kick
F12 - Tak   F11 - Nie
Zagłosowałeś na %s
Zagłosowałeś aby wyrzucić %s
%s milczy
%s przestał milczeć
Tryb Advance włączony
Pobieranie...
Połączony. Żądanie pliku
Nie można pobrać pliku
Nie możesz głosować przez 2 minuty od wejścia do gry lub poprzedniego głosu.
Złap żółtą flagę i trzymaj ją jak najdłużej. Drużyna zdobywa punkt za każde 5 sekund przetrzymania.
Trzymaj flagę!
Licznik Advance:
Ilość zabójstw potrzebnych do zdobycia nowej broni w trybie Advance. Także ilość śmierci powodujących stratę broni.
Mod broni załadowany
Wpisz przyczynę głosowania:
Głosujący:
Przyczyna:
Używa modu broni
Trzymaj spust aby wystrzelić, kucając lub leżąc
Może zostać rzucony przyciskiem rzucania broni
Trzymaj spust, aby wystrzelić. Mniejsza celność podczas ruchu
   Ustawienia         : zmiana% (obecnie/standardowo)
    |-Obrażenia       :
    |-Amunicja        :
    |-Ładowanie       :
    |-Prędkość        :
    |-Rozrzut         :
    |-Tempo           :
    |-Celność         :
Linia snajperska jest wyłączona na tym serwerze
Ustawienia przeładowane
Bez broni
Ulubione Dodaj
Dodaje aktualny serwer do listy ulubionych
Ulubione Usuń
Usuwa aktualny serwer z listy ulubionych
Serwer używa modu broni (suma kontrolna
uśmiercony przez admina
Automatycznie zapisz ekran z końcowej punktacji
Reklama sponsora:
Otwieranie przeglądarki...
5 Obserwator
Otwórz link w przeglądarce
Otwórz link po zakończeniu gry
Low Power Mode
Desktop
Rozdzielczość
Domyślne klawisze (pokazywane przez pierwsze 3 uruchomienia gry)
[A] - idź w lewo/[D] - idź w prawo
[W] - skacz / [S] - kucaj /[X] - padnij
[Lewy przycisk myszy] - strzelaj
[Prawy przycisk myszy] - lataj
Trzymaj [E], aby rzucić granat
[R] - przeładuj broń
[Q] - zmień broń / [F] - wyrzuć broń
[T] - chat globalny / [Y] - chat drużynowy
Serwer używa Anti-cheat
Anti-cheat włączony
Nie można załadować
Anty-Cheat ON
%s został wyrzucony przez system Anti-cheat
Soldat jest ukryty tutaj
Twój klucz rejestracyjny jest niewłaściwy lub został już użyty.
Wyślij e-mail na adres support@thd.vg z niezbędnymi informacjami dotyczącymi rejestracji lub odwiedź forum Soldat.
Filtry rozdzielczości:
Broń aktywowana:
Broń dezaktywowana:
Gamma
Działa tylko w trybie pełnoekranowym. Prawy przycisk ustala domyślną wartość.
XXX
Uruchom Soldat po wyjściu z konfiguracji
Integracja z TeamSpeak
Zrzut ekranu
Portal
Rzut flagą
Zaloguj
Nazwa:
Stwórz Konto
Zgubiłeś hasło?
Zapamiętaj mnie
Zaloguj automatycznie
Graj offline / LAN
Zaczekaj na zalogowanie..
Edytuj profil portalu
Logowanie...
Błędna nazwa lub hasło
Konto zbanowane.
Zbyt częste logowanie...
Zalogowano pomyślnie!
Połączenie zakończone (timeout)
Nazwa za krótka
Hasło za krótkie
Serwer nie może określić ID Twojego sprzętu
Gracz "%s" jest już zarejestrowany
Spróbuj innej nazwy
Weryfikacja danych logowania....
Proszę czekać...
Serwer nie mógł zweryfikować danych logowania
Naciśnij F5, by zobaczyć Screen Cap
Naciśnij F4, by zapisać Screen Cap
Naciśnij F5, by anulować
%s upuścił %s flagę
%s flaga upuszczona!
Ściąganie plików
Postęp:
Całość:
TeamSpeak
Animowana sceneria
Spróbuj wylogować się i zalogować ponownie
Broń:
 %
Strzały:
Celne:
Zabójstw(HS):
Proszę zarejestrować Soldata, aby uzyskać dostęp do tej funkcji
(aktualizacja co 10 sekund)
HS = Strzały w głowę
% = Celność
Czułość:
Przykro nam, ale nie możesz dołączyć do serwera chronionego systemem Anti-Cheat
Anti-Cheat gry nie jest zgodny z Twoją wersją systemu Windows.
Do prawidłowego działania systemu Anti-Cheat wymagany jest system Windows NT/2000/XP/Vista/7
Wyloguj
Pokazuj scenerie tła
Maksymalny czas odrodzenia:
Maksymalny czas odrodzenia zmieniony na
Minimalny czas odrodzenia w CTF, Teammatch, Inflitration i HTF. Zawodnik nie może mieć krótszego czasu odrodzenia
Minimalny czas odrodzenia musi być mniejszy niż maksymalny czas odrodzenia
Maksymalny czas odrodzenia musi być większy niż minimalny czas odrodzenia
Kolor tła mapy
Wymuś kolor tła
Kolor1:
Kolor2:
Radio Menu
Rzut Flagą
Oficjalna strona domowa
Oficjalne Forum
Deathmatch
Pointmatch
Rambomatch
Capture the Flag
Teammatch
Infiltration
Hold the Flag
Koszulka:
Spodnie:
aktualny:
Przycisk
Lewy Przycisk Myszy
Prawy Przycisk Myszy
Środkowy Przycisk myszy
Przycisk Myszy
Rolka Myszy
domyślny: 
domyślny: V
Łączenie z
Wiadomość wysłana... Oczekiwanie na odpowiedź
Parsowanie serwerów
Czerwona
Niebieska
To demo nie jest zgodne z Soldatem
Nie można odtworzyć dema
Kolor dopalaczy
Kolor tła mapy
Stworzone przez
Umożliw zmianę koloru tła
Zamknij serwer
Zminimalizuj
Punkty
Drużyna zdobywa punkt
Drużyna
Admin
Załatwione...
Połączony, wysyłanie wiadomości...
Dodaje specjalne możliwości, takie jak czat głosowy, jeśli posiadasz włączony TeamSpeak2 w tle
Vertical Sync
Limit klatek na sek.
Licznik wysokiej rozdzielczości
Własne:
0 Gracz
FAQ
Auto nagrywanie
Brak dźwięku
Soldat Config wersja %s
    |-Opóźnienie      :
    |-Rozrzut         :
    |-Odrzut          :
    |-Pchnięcie       :
    |-Styl            :
    |-Nabyta Prędkość :
Stara wersja demo
Skaluj interfejs
Nie znaleziono pliku setup.sif. Wczutuję domyślny interfejs.
Wczytywanie
