Вас убил %s
Вы убили %s
Самоубийство
Игроков осталось:
В команде осталось:
Команда Альфа заработала очки!
%s принёс очки команде Альфа
Команда Браво заработала очки!
%s принёс очки команде Браво
Вы взяли Жёлтый Флаг!
Жёлтый Флаг захвачен!
%s взял Жёлтый Флаг
Красный Флаг возвращён!
%s вернул Красный Флаг
Синий Флаг возвращён!
%s вернул Синий Флаг
Вы взяли Синий Флаг!
Синий Флаг захвачен!
%s взял Синий Флаг
Вы взяли Красный Флаг!
Красный Флаг захвачен!
%s взял Красный Флаг
Вы вернули Флаг!
Флаг возвращён!
%s вернул Флаг
Вы взяли Флаг!
Флаг захвачен!
%s взял Флаг
Вы взяли Лук Рэмбо!
%s взял Лук Рэмбо!
Бог Огня!
Хищник!
Бронежилет!
Берсерк!
Осколочные гранаты!
Загружен список...
Воспроизведение...
Убивайте всё, что движется.
За каждое убийство вы получаете 1 очко, с Жёлтым Флагом в руках - 2 очка. За серию убийств начисляются дополнительные очки.
Командный матч (до 4 команд одновременно).
Захватите вражеский флаг и принесите его на свою базу.
Помните "Первую кровь"? У кого в руках Лук Джона Рэмбо, тот имеет преимущество. Очки получает только Рэмбо.
Альфа получает 25 очков за возврат Чёрного Флага. Браво получает 1 очко каждые 5 секунд, пока Чёрный Флаг находится на месте.
Этот пункт будет доступен после регистрации.
Чтобы зарегистрироваться, посетите официальный сайт www.soldat.pl/register
Незарегистрированная версия
Ошибка инициализации видеокарты (3D Hardware). Ваша видеокарта не поддерживает DirectX 8.
Обновите драйверы видеокарты. Запуск игры в программном режиме...
Ошибка инициализации DirectX Graphics.
Необходима установка DirectX 8 или выше.
Попробуйте запустить игру в режиме совместимости.
Ошибка инициализации D3DX Engine.
Ошибка загрузки текстуры:
Ошибка загрузки шрифта.
ESC - вернуться в игру
Альфа победила
Браво победила
Чарли победила
Дельта победила
%s выиграл раунд
Пауза
Время
Игроков
Игрок
Убийств:
Очков:
Смертей:
Ping:
Основное оружие
Дополнительное оружие
Возрождение через %s сек.
игрока(-ов) осталось
игрока(-ов) в команде
Возрождение: 
Вы выжили
Выберите команду
Наблюдение за
Наблюдение за
Свободная камера
Ping:
игра от
нажмите ESC для продолжения
Невозможно загрузить текстуру:
Ошибка
Меню оружия закрыто
Меню оружия открыто
Умри,
Флаг!
Инициализация DirectX.
Предупреждение.
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ:
ОШИБКА:
Перезагрузка графики
Начать игру
Подключиться
До конца раунда:
сек.
мин.
-> Голосование за карту открыто
Голосование закрыто <-
IP адрес
разблокирован
Принято:
Отправлено:
%s получил Ping-предупреждение
%s засоряет сервер
%s отправляет слишком много пакетов
%s отключился
%s не отвечает
Сервер не зарегистрирован
Попытка перерегистрации
Время соединения истекло
Проблемы с соединением
Невозможно загрузить: %s
Soldat.ini - файл отсутствует или имеет неправильную версию. Попробуйте переустановить игру.
Soldat.ini - ошибка в файле
Незарегистрированная версия. Если Вам нравится эта игра, пожалуйста, поддержите её создателя и зарегистрируйтесь.
Незарегистрированная версия. Вы часто играете в эту игру, пожалуйста, подумайте о регистрации.
Зарегистрировано на:
Добро пожаловать в игру Soldat
Выход в меню
Смена карты
Выкинуть игрока
Смена команды
1 - Альфа
2 - Браво
3 - Чарли
4 - Дельта
<<<<
>>>>
Выкин.
Блокир.
Выбор
Отображение задержки ВЫКЛ
Отображение задержки ВКЛ
Музыка: Воспроизведение
Музыка: Пауза
Музыка: Остановлена
Файл бота не найден.
%s присоединился к игре
%s присоединился к команде Альфа
%s присоединился к команде Браво
%s присоединился к команде Чарли
%s присоединился к команде Дельта
Скачивание карты
заблокирован
добавлен в список администраторов
удалён из списка администраторов
Время возрождения:
Время возрождения изменено на
Макс. время возрождения:
Макс. время возрождения изменено на
Текущий лимит убийств/очков/захватов:
Лимит убийств/очков/захватов изменён на
Частота появления бонусов:
Частота появления бонусов изменена на
Текущий лимит времени:
Лимит времени изменён на
Текущий пароль сервера:
Сейчас пароль сервера не установлен
Пароль сервера изменён на
Текущий пароль администратора: 
Сейчас пароль администратора не установлен
Пароль администратора изменён на
%s присоединился к игре.
Слишком много ботов.
Запуск сервера...
Запуск выделенного сервера...
Игра началась.
Карта не найдена
Режим "Реализм" ВКЛ
Режим "Выживание" ВКЛ
Сражение началось!
Захватите Жёлтый Флаг!
Командная игра началась!
Захватите вражеский Флаг!
Найдите Лук Рэмбо!
Вторжение началось!
Превышен лимит случайных ботов. Невозможно загрузить всех.
(!) Количество топлива для реактивных ботинок зависит от карты.
(!) Чтобы оставить текущее оружие, кликните мышкой 
вне оружейного меню после возрождения.
(!) Чтобы снизить отдачу, стреляйте одиночными выстрелами либо короткими очередями.
Клановый матч
Игровой сервер не зарегистрирован
Регистрация сервера в ASE
Включена опция выделенного сервера. Присоединиться невозможно.
Запрос Игры...
Игра невозможна из-за изменённой анимации. Пожалуйста, переустановите игру.
Игра невозможна из-за изменённых объектов. Пожалуйста, переустановите игру.
Графика оружия и персонажа не может превышать размеры 64x64 и 16x16. Сетевая игра невозможна. Пожалуйста, переустановите игру, если эти изменения были ненамеренными.
Запрос перенаправленной игры...
Игра окончена
Игроки:
Лимит убийств
Лимит очков
Лимит захватов
Лимит убийств
Нажмите кнопку мыши или клавиатуры:
Кнопка - ОК
Кнопка мыши - ОК
Колесико мыши - ОК
Влево
Вправо
Прыжок
Присесть
Бросить гранату
Сменить оружие
Выбросить оружие
Перезарядка
Стрельба
Полёт
Чат
Лечь
Командный чат
Оружие
Максимальное количество ботов
Ничья
Запрос...
Инициализация DirectInput 
Лобби-сервер не отвечает. Повторите попытку позже.
Поиск серверов
Обновить
Пингование
Заблокирован на
Укажите длительность блокировки (в минутах), либо оставьте значение пустым для блокировки навсегда.
%s был выкинут с сервера
%s был выкинут с сервера и заблокирован на %s мин.
%s был выкинут с сервера и заблокирован навсегда.
Вы проголосовали за выброс
с сервера
Вы проголосовали за карту
Текущий профиль
Новый профиль
Введите название:
Модуль не найден. Пожалуйста, переустановите игру.
(КОМАНДА)
выкинут за засорение сервера
Запрос игры...
%s покинул игру
%s покинул команду Альфа
%s покинул команду Браво
%s покинул команду Чарли
%s покинул команду Дельта
получил права Администратора
пытался получить права Администратора, используя неправильный пароль
ping
мс
Средний ping: 
играет нечестно
Пингование Лобби-сервера из
Игровой сервер добавлен в Лобби-сервер @
Игровой сервер ЗАРЕГИСТРИРОВАН
Клиент перенаправлен из
(ping)
Соединение подтверждено...
Соединение подтверждено:
Карта
не найдена или не может быть скачана
Соединение...
Ожидание присоединения к игре...
Голосовать за карту
Голосовать за выброс
Несовместимость версий игры. Ваша версия:
Версия сервера:
Необходим пароль
Вы были заблокированы на этом сервере
Сервер переполнен
Обнаружена неправильная версия карты
Осколочные гранаты!
Сервер отключился
%s отключился
%s был отключён
%s сменил команду
%s был выкинут с сервера за высокий Ping (на 15 минут)
%s был выкинут с сервера за засорение (на 5 минут)
%s был выкинут с сервера через консоль
%s был выкинут с сервера за 'connect cheat'
%s был выкинут с сервера за нечестную игру
%s покинул игру
%s был выкинут с сервера голосованием
*СЕРВЕР*
Следующая карта:
-> Голосование за карту открыто
-> Выберите нужную карту из списка
-> Время:
Голосование за карту закрыто <-
Приветствие сервера...
Присоединение к серверу...
Пингование сервера...
Перенаправление через Лобби... Подождите
Ошибка: Сервер не найден
Ошибка:
Запрос сервера @
Результат:
сервера(-ов)
Да
Нет
сек.
Выживание
Нет
Очень мало
Мало
Часто
Много
Максимально
Количество серверов:
- Игроков:
Подсчёт голосов за карту
Ни одна карта не была утверждена
Сервер добавлен в ASE
Начать игру
Игра по сети
Настройки
Игрок
Выход
Режим игры
Описание
Лимит убийств
Список карт
Повторять
Список ботов
Режим "Выживание"
Режим "Реализм"
Случайные боты
Боты в командах
Альфа
Браво
Чарли
Дельта
Вперёд!
Лимит времени
IP адрес сервера
Порт
Пароль
По умолч.: 23073
Присоединиться
Отключиться
Список серверов
Список фильтров
Занятость
Режим игры
Прочее
Выделенный
Без пароля
Без ботов
Режим "Выживание"
Режим "Реализм"
Без бонусов
Название
Карта
Игроки
Макс.
Режим игры
Ping
Скорость
Выделенный
Пароль
Боты
Возрождение
Бонусы
Реализм
Система
IP адрес
Порт
Anti-Cheat
Поиск серверов
Интернет
Локал. сеть
Отмена
Обновить
Фильтры
Игра
Возрождение (сек.)
Обычное
Командное (TDM, CTF, HTF, INF)
Бонусы
Количество (0-нет)
Оск.Гр.
Броня
Оружие
D.Eagles
HK MP5
Ak-74
Steyr
Spas-12
Ruger
M79
Barrett
Minimi
Minigun
SOCOM
Нож
Пила
LAW
Гранаты
Огонь по своим
Чувствительность мыши (%)
Сеть
Тип соединения
Локал.
Интернет
Регистрация на Лобби-сервере
Количество игроков
Баланс игроков в командах
Название сервера
Пароль
Интерфейс
Вид
Индикатор игрока
Снайперская линия
Боты
Боты играют
Глупо
Слабо
Средне
Сильно
Круто
Пишут в чат
Звук
Громкость звука (%)
Громкость музыки (%)
Оглушение
Эхо битвы
Игровая музыка
Нет
"Bloody Soil"
"Gore"
"Necromancide"
Музыка
Берсерк
Хищник
Бог Огня
Имя игрока
Боевая окраска
Кожа
Белая
Тёмная
Чёрная
Причёска
Армейская
Обычная
Панк
Мистер Ти
Дреды
Волосы
Головной убор
Шлем
Шапка
Нет
Цепь
Нет
Жетон
Золотая
Дополнительное оружие
Управление
Нажмите кнопку, чтобы изменить управление
Стрельба
Полёт
Прыжок
Влево
Вправо
Присесть
Лечь
Бросить гранату
Смена оружия
Выбросить оружие
Перезарядка
Чат
Командный чат
Оружие
Выберите пользовательский профиль
Создать
Удалить
ОК
Выход
Пожалуйста, прочтите информацию:
Незарегистрированная версия игры.
Незарегистрированная версия игры.
Чтобы зарегистрировать игру или ознакомиться с преимуществами регистрации, нажмите кнопку "Регистрация". Для дополнительной информации прочитайте Помощь по игре или посетите официальный сайт игры.
Сайт
Помощь по игре
Регистрация
ОК
Количество убийств/очков/захватов для победы в раунде.
Время игры в раунде.
Начинать список с начала, когда он заканчивается.
Игровой режим без возрождения после смерти. Общее возрождение происходит после того, как останется один выживший игрок или команда.
Реалистичный игровой режим - уменьшено здоровье, урон при падениях, оружие с отдачей, ограниченные угол и дальность обзора.
IP адрес Локального или Интернет сервера
Порт Локального или Интернет сервера
Если необходимо, введите пароль
Отмена подключения
Загрузить список Локальных или Интернет серверов
Отменить все действия
Проверить время отклика всех серверов в списке
Отсортировать серверы
Промежуток времени до возрождения игрока после смерти.
Максимальный промежуток времени до возрождения игрока в режимах CTF, HTF, Teammatch и Infiltration. Общее возрождение происходит по истечению времени ожидания, которое базируется на количестве игроков.
Максимальное количество гранат, которое вы можете носить с собой. Начальное количество гранат - половина от максимального значения.
Если включено, вы можете наносить урон своим товарищам по команде.
Включите, если вы играете по Локальной сети или в Одиночной игре.
Включите, если вы играете по Интернету
Максимальное количество игроков на сервере
Если включено, ваш сервер будет зарегистрирован на главном Лобби-сервере, а также доступен для всех желающих в Интернете.
Если включено, присоединившиеся игроки будут автоматически заходить в команду с меньшим количеством игроков (CTF и INF).
Название сервера, которое отображается в списке серверов.
Пароль для входа на ваш сервер. Только знающие пароль игроки смогут присоединиться к игре.
Различные виды интерфейса (директория Soldat\Custom-Interfaces).
Показывать небольшую стрелку над игроком.
Показывать линию между игроком и прицелом.
Боты используют чат
Звуковой эффект от взрыва в непосредственной близости от игрока.
Отдалённые звуки сражения, которые можно услышать, находясь на большой дистанции от места действия.
Списки музыкальных файлов, которые будут проигрываться во время игры (директория - Soldat\music).
Цвет куртки и головного убора
Цвет штанов
по умолч.: Левая Кнопка Мыши
по умолч.: Правая Кнопка Мыши
по умолч.: W
по умолч.: A
по умолч.: D
по умолч.: S
по умолч.: X
по умолч.: E
по умолч.: Q
по умолч.: F
по умолч.: R
по умолч.: T
по умолч.: Y
по умолч.: Tab
Неважно
Со свободными местами
С игроками
С местами и игроками
Огонь по своим:
Огонь по своим изменен на
Процент голосования:
Процент голосования изменён на
Макс. количество игроков:
Макс. количество игроков изменено на
Невозможно использовать Лобби-серверы, если Anti-Cheat защита отключена
Станковый пулемёт
Станковые пулемёты на карте (ВКЛ/ВЫКЛ)
Полноэкранный режим
Устранение дрожания
Сглаживание
Глубина цвета
Скорость отрисовки
По умолчанию
Средняя
Высокая
Windowed
Сохранить и выйти
Качество звука
Низкое
Среднее
Высокое
Тип звукового устройства:
Список драйверов:
Количество частиц на экране
Максимум (*)
Мало
Очень мало
Качество зрения ботов
Хорошее
Нормальное (*)
Слабое
Плохое
Показывать трассировку пуль
Показывать погодные эффекты
Показывать консоль смертей
Ведение статистики (папка Logs)
Сервер
Скорость Интернет-соединения:
Порт сервера (стандарт 23073):
Максимальный Ping (мс):
Текст приветствия сервера (до 50 символов):
Адрес веб-сайта или e-mail Администратора (до 60 символов):
Брандмауэр с открытыми портами
Регистрация сервера в All-Seeing Eye (ASE)
Устранение проблем
Видеосовместимость
Windowed Fullscreen
Исправленный подъём бонусов (видеокарты ATI)
<UNUSED>
Фильтр текстур
<UNUSED>
Точечный
Линейный (*)
Mipmapping
Язык
ОК
Показывать заставку в начале игры
Клановый матч (цвет определяется первым зашедшим игроком)
Графика
Звук
Прочее
Производительность
Сеть
DirectX не работает. Пожалуйста, убедитесь, что вы установили DirectX 8 или выше.
по умолчанию
Видеопараметры не совместимы с вашей системой или видеоадаптером. Пожалуйста, нажмите "ОК" и измените настройки. Нажмите "Отмена", чтобы игнорировать это предупреждение и сохранить настройки.
Ошибка конфигурации
Звуковая карта не обнаружена.
Звуковые драйверы не обнаружены.
Показывать кайму полигонов
Наблюдатель
Цвет пламени
%s присоединился как наблюдатель
Запись демо:
Воспроизведение демо:
Запись остановлена
Запись демо:
Пожалуйста, зарегистрируйтесь, чтобы записывать демо без ограничений.
Включите, если не хотите играть, а только наблюдать за игрой
%s покинул режим наблюдения
Не найден файл:
Оригинальный пейзаж карты не может быть изменен. Пожалуйста, переустановите игру.
Режим "Арсенал"
В начале игроки имеют только дополнительное оружие. Новое оружие становится доступно после определённого количества убийств (пункт "Изменение арсенала"). По этим же правилам игрок теряет оружие после смерти.
Замедление времени
Если включено, режим замедленного движения активируется после каждого убийства, когда все игроки находятся поблизости от места действия.
Голосование:
Карта:
Выкинуть:
F12 - Да  |  F11 - Нет
Вы проголосовали за карту %s
Вы проголосовали за то, чтобы выкинуть %s
%s игнорируется
%s больше не игнорируется
Режим "Арсенал" включен
Скачивание... 
Соединение установлено. Запрос файла
Невозможно скачать файл
Голосование будет доступно через 2 мин. с момента входа в игру или последнего голосования.
Захватите Жёлтый Флаг и ваша команда будет получать 1 очко каждые 5 секунд.
Удержите флаг!
Изменение арсенала
Количество убийств, необходимое для получения нового оружия или его потери в режиме "Арсенал".
Загружена модификация оружия
Причина голосования:
Начал:
Причина:
Модификация оружия
Чтобы выстрелить, вы должны присесть/лечь.
Нож можно метать кнопкой "Выбросить оружие".
При движении точность выстрела понижается.
  [  ПАРАМЕТРЫ  ]: Изменения % (текущ./норма)
  [Урон         ]:
  [Патроны      ]:
  [Перезарядка  ]:
  [Скорость пули]:
  [Разброс      ]:
  [Скорострельн.]:
  [Точность     ]:
Снайперская линия отключена на этом сервере.
Конфигурация перезагружена
Нет оружия
Добавить в закладки
Добавить сервер в закладки
Удалить из закладок
Удалить сервер из закладок
Используется модификация оружия (сумма
убит администратором
Автоматическое сохранение снимка с финальным счётом игры
Реклама спонсора:
Загрузка сайта...
5 - Наблюдатель
Открыть ссылку в браузере
Открыть ссылку после завершения игры
Low Power Mode
Desktop
Разрешение
Стандартное управление (показывается первые 3 запуска)
[A]/[D] Двигаться Влево/Вправо
[W]/[S]/[X] Прыжок/Присесть/Лечь
[ЛКМ] Стрельба
[ПКМ] Реактивные ботинки (Полёт)
[E] Бросить гранату
[R] Перезарядка
[Q] Сменить оружие / [F] Выбросить оружие
[T] Чат / [Y] Командный чат
Сервер использует защиту Anti-Cheat
Anti-Cheat защита включена
Ошибка загрузки
Защищён Anti-Cheat
%s был выкинут с сервера за нарушения Anti-Cheat.
Игра свёрнута 
Ваш регистрационный ключ недействителен, либо уже используется.
Пожалуйста, пришлите на support@thd.vg дату вашей регистрации, имя или e-mail адрес, использованный для регистрации.
Фильтр масштабирования
Активизировано:
Деактивизировано:
Яркость
Работает только в полноэкранном режиме. Правая кнопка мыши устанавливает стандартное значение.
XXX
Запустить Soldat после выхода
Интеграция TeamSpeak
АвтоСнимок
Портал
Бросок флага
Войти
Имя пользователя
Создать учётную запись
Забыли пароль?
Запомнить меня
Входить автоматически
Играть с ботами / по локальной сети
Ожидание входа...
Редактировать профиль
Входим...
Неправильное имя пользователя или пароль
Эта учётная запись заблокирована
Слишком частые попытки входа...
Подключение успешно!
Время вашего соединения истекло
Имя пользователя слишком короткое
Ваш пароль слишком короткий
Сервер не смог подтвердить ваш идентификатор оборудования
Имя "%s" уже зарегистрировано другим игроком
Пожалуйста, выберите другое имя
Проверка реквизитов...
Ждите...
Сервер не смог подтвердить ваши реквизиты
Нажмите F5, чтобы сохранить снимок экрана
F4 - сохранить
F5 - отмена
%s уронил %s Флаг
%s Флаг уронили!
Загрузка файлов
Прогресс загрузки:
Всего:
TeamSpeak
Анимированные декорации
Пожалуйста, перезайдите в свою учётную запись
Оружие
 % 
Выстр.
Попад.
Убито (*)
Для доступа к данной функции необходима регистрация
(Обновляется каждые 10 секунд)
* = В голову
% = Точность
Чувствительность:
Вы не можете подключиться к данному серверу, защищённому Anti-Cheat
Система Anti-Cheat несовместима с вашей версией Windows
Для игры на серверах, защищённых Anti-Cheat, обновите систему до Windows NT/2000/XP/Vista/7
Выйти
Показывать фоновые декорации
Минимальное время возрождения
Минимальное время возрождения изменено на
Минимальное время возрождения в командных видах игры.
Минимальное время возрождения должно быть меньше максимального
Максимальное время возрождения должно быть больше минимального
Цвет фона карты
Установить фон
Цвет 1
Цвет 2
Радио
Бросок флага
Официальный сайт
Официальный форум
Битва насмерть
Битва за очки
Битва с Рэмбо
Захват флага
Командная битва
Штурм
Удержание флага
Куртка
Штаны
текущая:
Клавиша
Левая Кнопка Мыши
Правая Кнопка Мыши
Средняя Кнопка Мыши
Кнопка Мыши
Колесо Мыши
по умолч.: 
по умолч.: V
Соединение с
Сообщение отправлено... Ожидание ответа
Разбор серверов
Красный
Синий
Эта демозапись несовместима с Soldat
Невозможно воспроизвести демо
Цвет пламени реактивных ботинок
Цвет фона карты
Разработка
Включить замещение фонового цвета
Выключить
Свернуть
Очки
Командный счёт
Команда
Администратор
Готово...
Соединено, отправка сообщения...
Дополнительные возможности, связанные с Голосовым Чатом, при запущенном TeamSpeak2
Вертикальная синхронизация
Ограничение FPS
Таймер высокой точности
Пользовательское:
0 - Игрок
- ЧаВо
Автозапись демо
Без звука
Конфигурация Soldat версии %s
  [Задержка     ]:
  [Кучность     ]:
  [Отдача       ]:
  [Отталкивание ]:
  [Тип пули     ]:
  [Наслед. скор.]:
Старая версия демо
Масштабировать интерфейс
Could not find setup.sif. Loading default interface instead.
Loading
