Zabil ťa %s
Zabil si %s
Zabil si sa
Zostávajúci hráči:
V tvojom teame ostávajú hráči:
Alpha team skóruje!
%s skóruje pre Alpha team
Bravo team skóruje!
%s skóruje pre Bravo team
Zobral si vlajku!
Žltá vlajka ukradnutá!
%s má žltú vlajku!
Červená vlajka vrátená!
%s vrátil červenú vlajku!
Modrá vlajka vrátená!
%s vrátil modrú vlajku!
Zobral si modrú vlajku!
Modrá vlajka ukradnutá!
%s ukradol modrú vlajku!
Zobral si červenú vlajku!
Červená vlajka ukradnutá!
%s ukradol červenú vlajku!
Vrátil si Cieľový objekt!
Cieľový objekt vrátený!
%s vrátil Cieľový objekt!
Zobral si Cieľový objekt!
Cieľový objekt ukradnutý!
%s vrátil Cieľový objekt! 
Zobral si luk!
%s zobral luk!
Boh ohňa!
Predátor!
Nepriestrelná vesta!
Berserker!
Trieštivé granáty!
Práve sa prehráva...
Prehráva sa...
Zabi všetko, čo sa pohne.
Za zabitie dostaneš 1 bod. Ak držíš žltú vlajku, tak za zabitie dostaneš 2 body. Za zabitie viacerých nepriateľov naraz dostaneš viac bodov.
Až 4 teamy bojujú proti sebe.
Ukradni nepriateľskú vlajku a dones ju do svojej základne pre získanie bodov. 20 bodov za skórovanie.
Štýl "First Blood". Ten, kto drží Rambov luk, získava super Rambove schopnosti. Len Rambo získava body za zabíjanie.
Červený team získa 30 bodov, keď donesie čiernu vlajku do svojej základne. Ak je čierna vlajka v základni, získáva Modrý team automaticky 1 bod každých 5 sekúnd.
Táto možnosť bude sprístupnená po registrácii.
Pre zaregistrovanie Soldatu choď na: www.soldat.pl/register.
Neregistrovaná verzia
Chyba pri inicializácii 3D hardwaru. Tvoj hardware nepodporuje DirectX 8.
Uisti sa, že máš nainštalované najnovšie ovládače pre graf. kartu. Teraz bude použitý softwarový režim vykreslovania ...
Nemožno inicializovať DirectX grafiku.
Musíš mať nainštalovaný aspoň DirectX 8. 
Skús spustiť Soldat v režime kompatibility.
Chyba pri inicializácii D3DX engine.
Chyba pri načítaní textúry:
Chyba pri vytváraní fontu.
ESC - späť do hry
Alpha team víťazí
Bravo team víťazí
Charlie team víťazí
Delta team víťazí
%s víťazí
Hra pozastavená
Čas
Hráči
Hráč:
Zabití:
Body:
Smrtí:
Ping:
Primarna zbraň:
Sekundárna zbraň:
Respawn o... %s
zostávajúcich hráčov 
zostávajúcich spoluhráčov
Koniec kola...
Prežil si
Zvol si team:
Sleduješ
Sleduješ
Voľná kamera
Odozva:
autor
stlač ESC pre pokračovanie
Nemožno načítať textúru:
Chyba
Menu zbraní vypnuté
Menu zbraní zapnuté
Umri
Vlajka!
Inicializácia DirectX grafiky.
Varovanie.
VAROVANIE:
CHYBA:
Reštart grafiky
Nová hra
Pripojiť sa
Zostávajúci čas:
sekúnd
minút
-> Začala voľba mapy
Voľba mapy ukončená <-
IP adresa
odbanovaný
Prijatých: 
Odoslaných:
%s dostáva varovanie za odozvu
%s zaťažuje server.
%s odosiela priveľa paketov.
%s odpojený
%s neodpovedá.
Herný server je nezaregistrovaný
Prebieha pokus o opätovnú registráciu
Časový limit spojenia vypršal
Problém pripojenia
Nemožno načítať %s
Soldat.ini - Súbor chýba alebo nesprávna verzia. Skús preinštalovať hru.
Chyba súboru Soldat.ini
Neregistrovaná verzia. Ak sa ti táto hra páči, prosím, podpor ju zaregistrovaním.
Neregistrovaná verzia. Zdá sa, že túto hru hráš často, mal by si zvážiť registráciu.
Registrované na:
Vitaj v Soldate
Späť do menu
Zmena mapy
Vykopnúť hráče
Zmeniť team
1 Alpha team
2 Bravo team
3 Charlie team
4 Delta team
<<<<
>>>>
Vykopnúť
Zabanovať
Vybrať
Ukazovanie skutočného oneskorenia VYPNUTÉ
Ukazovanie skutočného oneskorenia ZAPNUTÉ
Hudba sa prehráva...
Hudba pozastavená...
Hudba zastavená...
Súbor s Botem nebol nájdený
%s sa pripojil do hry
%s sa pripojil k Alpha teamu
%s sa pripojil k Bravo teamu
%s sa pripojil k Charlie teamu
%s sa pripojil k Delta teamu
Stiahnúť mapu
zabanovaný
pridaný k vzdialenej administrácii
odobraný zo vzdialenej administrácie
Čas respawnu je
Čas respawnu zmenený na
Maximálny čas respawnu je
Maximálny čas respawnu zmenený na
Limit zabitia/bodov/skórovania je
Limit zabitia/bodov/skórovania zmenený na
Frekvencia bonusov je
Frekvencia bonusov zmenená na
Časový limit je
Časový limit zmenený na
Heslo na server je
Nie je žiadne heslo na server
Heslo na server zmenené na
Heslo admina je
Nie je žiadne heslo admina
Heslo admina zmenené na
%s sa pripojil do hry.
Priveľa botov. Odober jedného alebo viacerých.
Server spustený...
Dedikovaný server spustený...
Hra začala.
Neboli nájdené žiadne mapy
Realistický mód ZAPNUTÝ
Prežívací mód ZAPNUTÝ
Deathmatch začal!
Pointmatch začal!
Teammatch začal!
Ukradni nepriateľskú vlajku!
Nájdi Rambov luk!
Infiltrácia začala!
Priveľa náhodných botov. Nie je možné všetkých načítať.
(!) Palivo pre JetPack je špecifické pre každú mapu. Na niektorých mapách ho môže býť viacej alebo menej.
(!) Ak chceš rovnaké zbrane po objavení,
tak klikni kdekoľvek mimo menu zbraní.
(!) Pokiaľ strieľaš po jednotlivých nábojoch alebo po dávkach, zbraň bude presnejšia.
Clanmatch zapnutý
Herný server nezaregistrovaný
Registrovanie serveru na ASE
Dedikovaný server zapnutý. Nedá sa pripojiť.
Pripájam sa...
Nemožno hrať s modifikovanými animáciami. Preinštaluj Soldat.
Nemožno hrať s modifikovanými objektami. Preinštaluj Soldat.
Grafika zbraní a Gostek presiahli veľkosť 36x36 a 12x12. Hranie po sieti je nemožné. Pokiaľ to nie je úmyselné, preinštaluj Soldat.
Pripájam sa na presmerovanú hru...
Koniec hry
Hráči:
Limit zabitia:
Limit bodov:
Limit ukradnutia:
Limit zabitia:
Stlač klávesu alebo tlačídlo myši pre akciu:
Klávesa OK
Tlačidlo myši OK
Koliečko myši OK
Beh vľavo
Beh vpravo
Skok
Skrčenie
Hodenie granátu
Zmena zbrane
Vyhodenie zbrane
Nabitie zbrane
Streľba
Lietanie
Chat
Plazenie
Teamový chat
Menu zbraní
Priveľa botov
Remíza
Pripájam sa...
DirectInput inicializovaný
Lobby server neodpovedá. Ak nie je chyba na tvojej strane, skús to neskôr.
Vyhľadať servery
Pingovať
Pingovanie
Trvanie banu
Zadaj čas ako dlho bude trvať ban (v minútach). Pre permanentný ban ponechaj prázdne.
%s bol vykopnutý.
%s bol vykopnutý a zabanovaný na %s minút
%s bol vykopnutý a permanentne zabanovaný
Hlasoval si pre vykopnutie
z hry
Tvoj hlas pre mapu je:
Základný (Naposledy použitý)
Nový profil
Zadaj meno:
Modul nenájdený. Preinštaluj Soldat.
(TEAM)
zabanovaný za preťažovanie
Pripájam sa...
%s opustil hru
%s opustil Alpha team
%s opustil Bravo team
%s opustil Charlie team
%s opustil Delta team
pridaný do administrácie
sa pokusil prihlásiť ako Admin s nesprávnym heslom
odozva 
ms
Priemerná odozva: 
podvádza!
Lobby server pinguje od
Game server pridaný na Lobby server @
Herný server REGISTROVANÝ
Klient smerovaný z
(odozva)
Pripojenie akceptované...
Pripojenie akceptované pre
Mapa
nenájdená alebo nejde stiahnúť
Pripájam sa...
Čakám na pripojenie k hre...
Voľba mapy
Voľba vykopnutia
Nesprávna verzia hry. Tvoja verzia:
Verzia serveru:
Je vyžadované heslo pre server
Na tomto serveri si bol zabanovaný
Server je plný
Detekovaná nesprávna verzia mapy
Trieštivé granáty!
Server odpojený
%s sa odpojil
%s bol odpojený
%s mení team
%s bol kicknutý za odozvu (na 15 minút)
%s bol kicknutý za preťažovanie (na 5 minút)
%s bol kicknutý z konzole
%s bol vykopnutý za podvodné pripojenie
%s bol vykopnutý za možný cheating
%s opustil hru
%s bol odhlasovaný na opustenie hry
*SERVER*
Dalšia mapa:
-> Hlasovanie o mapu bolo zahájené
-> Vyber z menu mapu, ktorú chceš hrať
-> Ostávajúci čas:
Voľba mapy ukončená <-
Uvítanie zo serveru...
Pripájam sa k serveru...
Pingujem server...
Presmerovanie skrz Lobby... prosím čakajte
Chyba: Server nenájdený
Chyba:
Registrovanie serveru cez
Sťahovanie
servery
Áno
Nie
sek.
Prežití
Žiadne
Veľmi málo
Málo
Často
Veľa
Max
Herné Servery:
- Hráči:
Počítam hlasovanie o mape
Nebola odhlasovaná žiadna mapa
Herný server pridaný do ASE
Nová hra
Pripojiť sa
Nastavenie
Hráč
Koniec
Herný mód:
Cieľ:
Limit zabitia:
Mapy:
Slučka
Boti:
Prežívací mód
Realistický mód
Náhodní Boti:
Team bota:
Alpha
Bravo
Charlie
Delta
Spustiť hru
Časový limit:
IP adresa serveru:
Port:
Heslo:
Základný: 23073
Pripojiť sa
Odpojiť
Zoznam serverov:
Filtrovanie serverov:
Hráči:
Herný mód:
Ostatní:
Je dedikovaný
Bez hesla
Bez botov
Prežívací mód
Realistický mód
Bez bonusov
Názov
Mapa
Hráči
Max
Herný mód
Odozva
Rýchlosť
Dedikovaný
Heslo
Boti
Objavovací čas
Bonusy
Realistický
Systém
IP
Port
BattlEye
Vyhľadať servery
Internet
LAN
Zrušiť
Pingovať
Filtre
Hra
Čas respawnu (sekundy)
Normálny respawn:
V teamových hrách:
Bonusy
Frekvencia (0-žiadne):
Trieštivé
Vesta
Zbrane
Eagles
Mp5
Ak74
Steyr
Spas 12
Ruger
M79
Barret
Minimi
Minigun
SOCOM
Knife
Chainsaw
LAW
Maximum granátov:
Friendly Fire
Citlivosť myši (%):
Sieť
Pripojenie:
LAN
Internet
Registrovať na Lobby serveri
Maximum hráčov:
Vyvážiť teamy
Názov hry:
Heslo hry:
Vizuálne efekty
Štýl rozhrania:
Indikátor hráča
Sniperská čiara
Boti
Obťiažnosť:
Blbec
Slabá
Bežná
Ťažká
Nemožná
Chat
Zvuk
Hlasitosť zvuku (%):
Hlasitosť hudby (%):
Efekt explózie
Vzdialená bitka
Hudba v hre:
Žiadna
"Bloody Soil"
"Gore"
"Necromancide"
Hudba:
Berserker
Predátor
Flame God
Meno hráča:
Farby hráča:
Koža:
Biela
Tmavá
Čierna
Vlasy:
Armádne
Normálne
Punk
Mr.T Style
Dredy
Vlasy:
Pokrývka hlavy:
Helma
Klobúk
Nič
Štýl prívesku:
Nič
Psie známky
Zlatý
Sekundárna zbraň:
Ovládanie
Stlač tlačidlo pre zmenu ovládania
Streľba
Lietanie
Skok
Beh vľavo
Beh vpravo
Skrčenie
Plazenie
Hodiť granát
Zmena zbrane
Zahodiť zbraň
Nabiť zbraň
Chat
Teamový chat
Menu zbraní
Vitajte v Soldate. Vyberte si užívateľský profil:
Pridať
Vymazať
OK
Koniec
Informácie:
Máš neregistrovanú verziu Soldatu.
Ak sa ti táto hra páči, podpor ju zaregistrovaním
Pre zaregistrovanie alebo prezeranie výhod registrácie klikni na tlačidlo REGISTRÁCIA. Pre ďalšie informácie si prečítaj manuál Soldatu alebo choď na domovskú stránku Soldatu.
Domovská stránka Soldatu
Manuál Soldatu
Registrácia
OK
Počet zabití, po ktorom sa bude hrať ďalšia mapa
Čas počas ktorom bude hraná mapa
Po skončení poslednej mapy sa bude hrať znova prvá mapa na zozname
Herný mód bez respawnu po smrti. Každý sa objaví, až keď prežije posledný hráč alebo team.
Realistický herný mód: nízke zdravie, zranenia po páde, zbrane majú spätný ráz, vidíš len to, čo vidí tvoj hráč.
Napíš IP adresu serveru na internete alebo na tvojej LAN.
Číslo portu serveru na internete alebo na LAN.
Pokiaľ je treba, napíš tu heslo serveru.
Preruší spojenie.
Získa zoznam lokálnych alebo internetových serverov Soldatu.
Preruší všetky spojenia.
Vyskouša čas odozvy všetkých serverov v zoznamu.
Zobrazí zoznam pre filtrovanie serverov.
Čas za ktorý sa objaví hráč po smrti.
Maximálny čas respawnu v CTF, Teammatch a Infiltrácii. Je použitý globálny časovač, takže každý mŕtvy hráč čaká na koniec odpočtu a jeho spoluhráči sa znovuobjavia spolu s ním. Čas je založený na počte hráčov v hre.
Maximálny počet granátov, ktoré unesieš. Rovnako ako počet granátov v krabiciach na mape. Štartovací počet granátov = polovica maximálneho počtu granátov.
Ak je zaškrtnuté, tak môžeš zraniť svojich spoluhráčov.
Zaškrtni toto, ak chceš hrať cez LAN alebo proti počítaču.
Zaškrtni toto, ak chceš hrať cez Internet.
Maximálny počet ľudí, ktorí sa môžu pripojiť k tvojmu serveru.
Ak je toto zaškrtnuté, tak bude tvoj server zaregistrovaný na Lobby serveri a ostatní hráči môžu tvoj server vidieť v zozname všetkých serverov.
Ak je toto zaškrtnuté, tak hráči, ktorí sa pripoja k tvojmu serveru, budú priradení k teamu s menším počtom hráčov (CTF a Infiltrácia).
Názov tvojho serveru, bude zobrazený v zozname serverov.
Heslo pre tvoj server, takže sa k nemu pripojí len ten, kto ho pozná.
Iné štýly interface. Vlastné interface sú v složke Soldat\Custom-Interfaces.
Ukazuje malú šípku nad hlavou hráča.
Ukazuje čiaru medzi hráčom a kurzorom.
Boti hovoria
Zvukový efekt pri výbuchu blízko tvojho hráča
Vzdialené zvuky boja, ktoré budeš môcť počuť, aj keď si ďaleko od bitky
Zoznam hudobných súborov,ktoré budú hrať v priebehu hry.Hudba je umiestnená v priečinku Soldat\music.
Farba trička a helmy
Farba nohavíc
predvolené: Ľavé tlačidlo myši
predvolené: Pravé tlačidlo myši
predvolené: W
predvolené: A
predvolené: D
predvolené: S
predvolené: X
predvolené: E
predvolené: Q
predvolené: F
predvolené: R
predvolené: T
predvolené: Y
predvolené: Tab
Všetky
Nie plné
Nie prázdne
Bez plných a prázdnych
Friendly Fire je
Friendly Fire zmenený na
Hlasovacie percento je
Hlasovacie percento zmenené na
Max. počet hráčov je
Max. počet hráčov zmenený na
Nemôžeš použiť Lobby server, ak je anti-cheat vypnutý
Stacionárne zbrane
Stacionárne zbrane na mapách ZAPNUTÉ/VYPNUTÉ
Celá obrazovka
Dithering
Antialiasing
Bitrate
Obnovovacia frekvencia
Základná
Priemerná
Vysoká
Windowed
Uložiť a ukončiť
Kvalita zvuku
Nízka
Normálna 
Vysoká
Zvukový výstup:
Zvukový ovládač:
Počet prvkov na obrazovke
Maximum (základný)
Menej
Najmenej
Kvalita videnia botov
Výborná
Normálna (základná)
Zlá
Veľmi zlá
Vykreslovať dráhy guliek
Vykreslovať efekty počasia
Zobrazovať konzolu smrti
Ukladať log do súboru
Server
Rýchlosť internetového pripojenia:
Herný port (základný 23073):
Maximálny ping hráča (ms):
Uvítacia správa serveru (max 50 znakov):
Odkaz na server (adresa webovej stránky alebo adminov email - max. 60 znakov):
Nikdy nepresmerovávať klientov (firewall s otvorenými portami)
Zaregistruj server na All-Seeing Eye (ASE)
Vyladenie:
Videokompatibilita
Windowed Fullscreen
Prázdna obrazovka pri fixácii bonusov (ATI graf. karty)
<UNUSED>
Filtrácia textúr:
<UNUSED>
Bodová
Lineárna (základné)
Mipmapping
Jazyk:
OK
Prehrávať intro
Clanmatch (teamové farby sú založené na prvom hráčovi teamu)
Grafika
Zvuk
Viac
Výkon
Sieť
DirectX nefunguje. Nainštaluj DirectX 8 alebo novší.
základný
nastavenie grafiky nie je kompatibilné s vašim systémom alebo hardwarom. Klikni na OK, ak si chceš vybrať iné nastavenie. Klikni na Zrušiť, pokiaľ chceš ignorovať toto varovanie a uložiť nastavenie.
Chyba konfigurácie
Nebol nájdený žáden zvukový výstup.
Nebol nájdený žiaden ovládač zvukovej karty
Vykreslovať jemné polygony
Divák
Plamene z trysiek:
%s sa pripojil ako divák
Nahrávam demo:
Prehrávam demo:
Demo zastavené
Nahrávanie
Pre natáčanie dlhších dem je nutné hru zaregistrovať.
Zaškrtni toto, ak nechceš hrať, ale len sledovať hru.
%s opustil divákov
Nemožno nájsť scenériu:
Originálna scenéria máp nesmie byť modifikovaná. Preinštaluj hru.
Pokročilý mód
Na začiatku môžu hráči používať len sekundárne zbrane. Novú zbraň si môžete vybrať po určitom počtu zabitia (nastavíte v Pokročilom nastavení). Na rovnakom princípe hráči zbrane strácajú.
Spomalenie času
Spomalenie času sa objaví tesne pred smrťou.
Hlasovanie:
Mapa
Kick
F12 - Áno   F11 - Nie
Hlasoval si %s
Hlasoval si pre kick %s
Hráčovi %s bolo znemožnené písať.
Hráčovi %s bolo umožnené písať.
Pokročilý mód zapnutý
Sťahujem... 
Pripojený, žiadam o súbor
Nemôžem stiahnúť súbor
Nemôžeš hlasovať 2 minúty od pripojenia k serveru alebo od posledného hlasovania
Získaj žltú vlajku a drž ju so svojim teamom tak dlho ako len budeš môcť. Team dostane 1 bod za každých 5 sekúnd v momente, keď drží vlajku.
Udrž vlajku!
Pokročilé nastavenie:
Počet zabití nutný pre získanie novej zbrane v Pokročilom móde. Rovnako ako počet smrtí k strate zbrane.
Nahraný mód zbraní
Napíš dôvod pre hlasovanie:
Hlasujúci:
Dôvod:
Mód zbraní
Drž streľbu pre výstreľ, keď si prikrčený alebo na zemi
Môže byť odhodený držaním tlačidla na odhodenie zbrane
Drž streľbu pre výstreľ, nepresné, keď sa hýbeš
   Nastavenie          : zmena% (aktuálna/základná)
    |-Poškodenie       :
    |-Náboje           :
    |-Reload           :
    |-Rýchlosť         :
    |-Bink             :
    |-Pomer            :
    |-Presnosť         :
Sniperská čiara je vypnutá na tomto serveri
Nastavenie bolo znova nahrané
Žiadna zbraň
Pridať do obľúbených
Pridá server do obľúbených
Vymazať obľúbený
Vymaže server zo zoznamu obľúbených
Server používa mód zbraní (check
bol zabitý adminom
Automaticky sprav screenshot záverečného skóre
Reklama pre sponzorov:
Otváram webový prehliadač...
5 Divák
Otvor odkaz v prehliadači
Otvor odkaz po skončení hry
Low Power Mode
Desktop
Rozlíšenie
Základné klávesy (zobrazuje sa len v prvých troch hrách)
[A]/[D] beh vľavo/vpravo
[W]/[S]/[X] skok / skrčenie / plazenie
[Ľavé tlačidlo myši] Streľba!
[Pravé tlačidlo myši] Lietanie
podrž [E] pre hádzanie granátov
[R] nabije zbraň
[Q] zmena zbrane / [F] zahodiť zbraň
[T] chat / [Y] teamový chat
Server používa BattlEye anti-cheat
BattlEye anti-cheat povolený
Nahranie zlyhalo
BattlEye zabezpečenie
%s bol vykopnutý pre podozrenie z cheatingu (BattlEye)
Soldat je tu skrytý
Tvoj registračný kľúč je neplatný alebo práve používaný.
Napíš na support@thd.vg s dátumom tvojej registrácie, menom alebo emailovou adresou použitou pre zaregistrovanie.
Filtre rozlišenia:
Aktivovaná zbraň:
Deaktivovaná zbraň:
Gamma
Funguje len vo fullscreen režime
XXX
Spustiť Soldat po dokončení nastavovania
TeamSpeak Integrácia
ActionSnap
Chat
Lobby Chat
Čakám...
Pripojený!
Pripájam...
Prihlasujem sa
Odpojený
Nastavenia
PM
Pripojiť sa na server
(Zadaj pre vyhľadávanie)
%s Hráčov
Pripojiť Chat
Odpojiť Chat
Skryť Pripojiť/Ukončiť
Kanál
Nick
Soldat lobby chat užívateľské príkazy:
/msg <nick hráča> <správa>
Odošle súkromnú správu inej osobe
/ me <správa>
Odošle Performs a self action message
Vyčistí všetky texty z konzole
Znovu sa spojí s aktuálnym Soldat kanálom
Znovu sa spojí so Soldat chat serverom
Stlač F5 pre Zobrazenie Zachytený Screen
Stlač F4 pre uloženie screenu
Stlač F5 pre Zrušenie
%s vyhodil %s Vlajku
%s Vlajka Vyhodená!
Sťahovanie súborov
Priebeh Sťahovania:
Celkovo:
TeamSpeak
Animovaná Scenéria
Relognite sa prosím
Zbraň:
 % 
Strely:
Zásahy:
Zabitia (HS):
Pre túto vymoženosť si musíte zaregistrovať Soldat
(Aktualizované každých 10 sekúnd)
HS = Headshoty
% = Presnosť
Senzitivita:
Tento server je chránený proti podvodníkom, nemôžete sa sem pripojiť.
Anticheat ochrana Soldatu nie je kompatibilná s vašou verziou systému Windows.
To play in Anticheat enabled servers, please use Windows NT/2000/XP/Vista/7
Odhlásiť sa
Render background scenery
Minimálny čas respawnu je
Minimálny čas respawnu zmenený na
Minimálny čas respawnu v CTF, Teammatch, Infiltration a HTF. Hráč nemôže mať nižší čas respawnu než nastavená hodnota.
Minimálny čas respawnu musí byť menší než maximálny čas respawnu
Maximálny čas respawnu musí byť vyšší než minimálny čas respawnu
Maps Background Colors
Vynútené farby pozadia
Farba 1:
Farba 2:
Radio Menu
Odhodiť vlajku
Oficiálny web
Oficiálne fórum
Deathmatch
Pointmatch
Rambomatch
Capture the Flag
Teammatch
Infiltration
Hold the Flag
Vrch:
Spodok:
aktuálne:
Klávesa
Ľavé tlačidlo myši
Pravé tlačidlo myši
Stredné tlačidlo myši
Tlačidlo myši
Koliečko myši
predvolené: 
predvolené: V
Pripojovanie k
Msg odoslaná... Čakanie na odpoveď
Parsovanie serveru
Červený
Modrý
Toto demo nie je kompatibilné se Soldatom
Nie je možné prehrať demo
Farba trysiek
Farba pozadia mapy
Vyvinutý
Povoliť prekresľovanie farby pozadia
Vypnúť
Minimalizovať
Skóre
Tím skóruje
Tím
Admin
Hotovo...
Pripojené, zasielam Msg...
Pridáva ďalšie funkcie, pokiaľ ide o hlasovou konverzáciu, ak máte TeamSpeak 2 bežiaci na pozadí
Vertikálna Synchronizácia
Fps Limit
Vysoké Rozlíšenie Časovača
Vlastné:
0 Hráč
Časté otázky
Automatické nahrávanie
Žiadny zvuk
Soldat Config verzia %s
    |-Meškanie         :
    |-Rozptyl          :
    |-Spätný ráz       :
    |-Ťah              :
    |-Štýl             :
    |-Zdedená Rýchlosť :
Stará verzia dema
Mierka rozhranie
Could not find setup.sif. Loading default interface instead.
Loading
