Asesinado por %s
Mataste a %s
Te has matado!
Jugadores restantes:
Jugadores restantes en tu equipo:
¡El Equipo Alpha Anota!
%s anota para el equipo Alpha
¡El Equipo Bravo Anota!
%s anota para el equipo Bravo
¡Tienes la Bandera!
¡Bandera Amarilla Capturada!
%s tiene la Bandera Amarilla
¡Bandera Roja Retornada!
%s ha retornado la Bandera Roja
¡Bandera Azul Retornada!
%s ha retornado la Bandera Azul
¡Tienes la Bandera Azul!
¡Bandera Azul Capturada!
%s ha capturado la Bandera Azul
¡Tienes la Bandera Roja!
¡Bandera Roja Capturada!
%s ha capturado la Bandera Roja
¡Has retornado el Objetivo!
¡Objetivo Retornado!
%s ha retornado el Objetivo
¡Tienes el Objetivo!
¡Objetivo Capturado!
%s ha capturado el Objetivo
¡Tienes el Arco!
%s tiene el Arco!
¡Modo Dios de las Llamas!
¡Modo Depredador!
¡Chaleco Antibalas!
¡Modo Masacre!
¡Granadas de Racimo!
Escuchando ahora...
Escuchando...
Asesina todo lo que se mueva.
Obtienes 1 punto por cabeza. Si llevas la Bandera Amarilla obtienes 2 puntos por matar. También obtienes multi-puntajes por multi-matanzas.
Hasta 4 equipos pelean entre si.
Captura la Bandera enemiga y tráela a tu base para anotar.
Quien tenga el Arco de Rambo obtiene súper poderes Rambo. Solo Rambo obtiene puntos por matar.
El equipo Rojo obtiene 30 puntos por traer la bandera negra. El equipo Azul obtiene 1 punto cada 5 segundos si la bandera negra está en la base.
Esta opción estará disponible luego de registrarte.
Para registrarte ahora solo tipea www.soldat.pl/register en tu explorador.
Versión no registrada
Error al inicializar el Hardware 3D. Tu hardware no soporta DirectX 8.
Asegúrate de instalar los controladores de video más nuevos. Ahora será usado el software...
No se pudo inicializar los gráficos de DirectX.
Debes tener instalado DirectX 8 o superior. 
Intenta correr Soldat en modo compatibilidad.
Error inicializando el motor D3DX.
Error cargando textura:
Error creando fuente.
ESC - retornar al juego
Equipo Alpha gana
Equipo Bravo gana
Equipo Charlie gana
Equipo Delta gana
%s gana
Juego pausado
Tiempo
Jugadores
Jugador:
Matanzas:
Puntos:
Muertes:
Ping:
Arma Primaria:
Arma Secundaria:
Reaparecer en... %s
jugadores restantes 
jugadores del equipo restantes
Fin de la ronda...
Has sobrevivido
Selecciona el Equipo:
Siguiendo
Siguiendo
Cámara libre
Ping:
un juego por
presiona ESC para continuar
No se puede cargar la textura:
Error
Menú de armas desactivado
Menú de armas activado
Muere
¡Bandera!
Inicializando Gráficos de DirectX.
Advertencia.
ADVERTENCIA:
ERROR:
Reinicialización de Gráficos
Comenzar
Unirse al Juego
Tiempo restante:
segundos
minutos
-> Voto de Mapa comenzado
Voto de Mapa cerrado <-
Número IP
Desbaneado
Recibir: 
Enviar:
%s tiene una advertencia de ping
%s está inundando el servidor
%s está enviando demasiados paquetes
%s desconectado
%s no pudo responder
Servidor del Juego no registrado
Intentando re-registrar
Conexión en descanso
Problema de conexión
No se pudo cargar %s
Soldat.ini - Archivo faltando o versión incorrecta. Intenta reinstalar el juego.
Error en el archivo Soldat.ini
Versión No Registrada. Si te gusta este juego por favor ayúdalo y regístrate.
No Registrado. Parece que juegas este juego seguido, por favor considera registrarte.
Registrado para:
Bienvenido a Soldat
Salir al Menú
Cambiar Mapa
Echar Jugador
Cambiar Equipo
1 Equipo Alpha
2 Equipo Bravo
3 Equipo Charlie
4 Equipo Delta
<<<<
>>>>
Echar
Banear
Seleccionar
Mostrar Retraso Real DESACTIVADO
Mostrar Retraso Real ACTIVADO
Música sonando...
Música pausada...
Música parada...
Archivo de Bot no encontrado
%s se ha unido al juego
%s se ha unido al equipo alpha
%s se ha unido al equipo bravo
%s se ha unido al equipo charlie
%s se ha unido al equipo delta
Descargar Mapa
Baneado
Añadido a Administradores Remotos
Eliminado de Administradores Remotos
Tiempo de reaparición es
Tiempo de reaparición ha cambiado a
Tiempo de reaparición máximo es
Tiempo de reaparición máximo ha cambiado a
Límite de matanza/puntaje/capturas actual es
Límite de matanza/puntaje/capturas ha cambiado a
Frecuencia de bonus actual es
Frecuencia de bonus ha cambiado a
Límite de tiempo actual es
Límite de tiempo ha cambiado a
La contraseña del servidor actual es
Actualmente el servidor no tiene contraseña
La contraseña del servidor ha cambiado a
La contraseña de administrador actual es
Actualmente el administrador no tiene contraseña
La contraseña de administrador ha cambiado a
%s se ha unido al juego.
Demasiados bots. Desactiva 1 o más.
Servidor corriendo...
Servidor dedicado corriendo...
Juego comenzado.
No se han encontrado mapas
Modo Realista ACTIVADO
Modo Sobreviviente ACTIVADO
¡Combate Mortal comenzado!
¡Combate por Puntos comenzado!
¡Combate en Equipo comenzado!
¡Captura la bandera enemiga!
¡Encuentra el Arco de Rambo!
¡Infiltración comenzada!
Demasiados bots aleatorios. No se pudo cargar todos
(!) El combustible del propulsor depende del mapa. Puede tener más o menos según el mapa.
(!) Para mantener tu arma luego de reaparecer
haz clic en cualquier lugar fuera del menú de armas.
(!) Para prevenir el retroceso de las armas dispara balas sueltas o explosiones cortas.
Combate de Clan activado
Servidor del juego no registrado
Registrando servidor @ ASE
Opción de servidor dedicado activada. No se puede unir al juego.
Pidiendo partida...
No se puede jugar con animaciones modificadas. Reinstala el juego por favor.
No se puede jugar con objetos modificados. Reinstala el juego por favor.
Los gráficos de las armas y los soldados no pueden exceder el tamaño de 36x36 y 12x12. Jugar en red es imposible. Reinstala el juego si esto no es intencional.
Pidiendo juego remitido...
Fin del juego
Jugadores:
Límite de matanza:
Límite de puntos:
Límite de capturas:
Límite de matanzas:
Presiona una tecla o botón del ratón para accionar:
Tecla OK
Botón del Ratón OK
Rueda del Ratón OK
Izquierda
Derecha
Saltar
Agacharse
Lanzar Granada
Cambiar Arma
Tirar Arma
Recargar Arma
Disparar
Volar
Chatear
Acostarse
Chatear con el Equipo
Menú de Armas
Demasiados bots
Es un empate
Pidiendo...
DirectInput Inicializado
El servidor de la Sala de Juego no responde. Si no es por culpa de tu conexión intenta más tare por favor.
Pedir Servidores
Medir Ping
Midiendo Ping
Tiempo de baneo
Escribe el tiempo que el jugador permanecerá baneado (en minutos). Si el baneo es permanente deja el espacio en blanco.
%s ha sido echado.
%s ha sido echado y baneado por %s minutos
%s ha sido echado y baneado permanentemente
Has votado echar
del juego
Tu voto de Mapa es:
Predeterminado (Último)
Nuevo Perfil
Introduce tu nombre:
Módulo no encontrado. Reinstala el juego por favor.
(EQUIPO)
baneado por inundar
Pidiendo partida...
%s ha salido del juego
%s ha salido del equipo alpha
%s ha salido del equipo bravo
%s ha salido del equipo charlie
%s ha salido del equipo delta
Añadido a Administradores del Juego
intentó identificarse como Administrador del Juego con una contraseña incorrecta
ping 
ms
Ping Promedio: 
está haciendo trampa
Servidor de la Sala midiendo ping desde
Servidor del Juego agregado al servidor de la sala @
Servidor del Juego REGISTRADO
Cliente remitido desde
(ping)
Conexión aceptada...
Conexión aceptada a
Mapa
no encontrado o no puede ser descargado
Uniéndose...
Esperando a unirse a la partida...
Votar mapa
Votar para echar
Versión del juego incorrecta. Tu versión:
Versión del Servidor:
Se necesita contraseña
Has sido baneado en este servidor
El servidor está lleno
Se detectó versión incorrecta del mapa
¡Granadas de Racimo!
Servidor desconectado
%s se ha desconectado
%s ha sido desconectado
%s está cambiando de equipo
%s ha sido echado por ping (por 15 minutos)
%s ha sido echado por inundar (por 5 minutos)
%s ha sido echado desde la consola
%s ha sido echado por 'trampa de conexión'
%s ha sido echado por posible trampa
%s ha salido del juego
%s ha sido votado para que salga del juego
*SERVIDOR*
Mapa siguiente:
-> Voto de Mapa Abierto
-> Selecciona el mapa en el menú si quieres jugar en él
-> Tiempo Restante:
Voto de Mapa Cerrado <-
Saludos desde el Servidor...
Uniéndose al servidor...
Midiendo ping del servidor...
Recorriendo la Sala de Juego... espere por favor
Error: Servidor no encontrado
Error:
Registrando servidor @
Descargando
servidores
Si
No
seg.
Supervivencia
Ninguno
Muy Pocos
Pocos
Seguido
Muchos
Máximo
Servidores del Juego:
- Jugadores:
Contando votos del mapa
No se ha votado ningún mapa
Servidor del juego agregado a ASE
Comenzar
Unirse al Juego
Opciones
Jugador
Salir
Estilo de Juego:
Meta:
Límite de Puntos:
Mapas:
Repetir
Bots:
Modo Supervivencia
Modo Realista
Bots Aleatorios:
Equipo del Bot:
Alpha
Bravo
Charlie
Delta
Comenzar Juego
Límite de Tiempo:
IP del Servidor:
Puerto:
Contraseña:
Predeterminado: 23073
Unirse al Juego
Desconectar
Lista de Servidores:
Filtros de Servidores:
Jugadores:
Tipo de Juego:
Otro:
Es Dedicado
Sin Contraseña
Sin Bots
Modo Supervivencia
Modo Realista
Sin Bonus
Nombre
Mapa
Jugadores
Máx
Tipo de Juego
Ping
Velocidad
Dedicado
Contraseña
Bots
Tiempo de Reaparición
Bonus
Realista
Sistema
IP
Puerto
BattlEye
Pedir Servidores
Internet
Local
Cancelar
Medir Ping
Filtros
Juego
Tiempo de Reaparición (segundos)
Reaparición Normal:
Tiempo máximo en partidas en equipo:
Bonus
Frecuencia (0-ninguno):
Racimo
Chaleco
Armas
Eagles
Mp5
Ak74
Steyr
Spas 12
Ruger
M79
Barrett
Minimi
Minigun
SOCOM
Knife
Chainsaw
LAW
Granadas Máximas:
Fuego Amigo
Sensibilidad del Ratón (%):
Red
Conexión:
LAN
Internet
Registrar en la Sala
Jugadores Máximos:
Balancear Equipos
Nombre del Juego:
Contraseña del Juego:
Visuales
Estilo de la Interfaz:
Indicador del Jugador
Línea de Disparo
Bots
Dificultad:
Tontos
Pobres
Normal
Difícil
Imposible
Hablan
Sonido
Volumen de Sonido (%):
Volumen de Música (%):
Explosiones
Batalla Distante
Música de Juego:
Ninguna
"Bloody Soil"
"Gore"
"Necromancide"
Música:
Masacre
Depredador
Dios de las Llamas
Nombre del Jugador:
Colores del Jugador:
Piel:
Blanca
Oscura
Negra
Cabello:
Armada
Normal
Punk
Estilo Mr.T
Rastas
Cabello:
Soporte de Cráneo:
Casco
Sombrero
Nada
Estilo de Cadena:
Ninguno
Etiquetas
Oro
Arma Secundaria:
Controles
Presiona un botón para cambiar el control
Disparar
Volar
Saltar
Izquierda
Derecha
Agacharse
Acostarse
Lanzar Granada
Cambiar Arma
Tirar Arma
Recargar Arma
Chatear
Chat en Equipo
Menú de Armas
Bienvenido a Soldat. Seleccione su perfil por favor:
Agregar
Borrar
OK
Salir
Lea la información por favor:
Tienes una versión no registrada de Soldat.
Si te gusta este juego por favor ayuda y regístrate.
Para registrarte o ver los beneficios del registro haz clic en el botón 'INFORMACIÓN DE REGISTRO' aquí abajo. Mira el Manual de Soldat o la Página de Inicio para más información.
Página de Inicio de Soldat
Manual de Soldat
Información de Registro
OK
Suma de puntos hasta el siguiente mapa
Tiempo que un mapa será jugado
Repetir lista de mapas luego que el último se ha jugado
Modo de juego sin reaparecer luego de morir. Todos reaparecen luego que un jugador o equipo sobrevive.
Modo de juego realista: poca vida, daño de caída, las armas tienen retraso, solo ves lo que tu jugador ve.
Escribe el número IP del servidor en internet o en tu red local
El número de puerto del servidor en internet o en tu red local
Si es necesario escribe la contraseña del servidor aquí
Cancela la conexión
Obtiene la lista de servidores de Soldat locales o en internet
Cancela todas las acciones
Chequea el tiempo de ping de todos los servidores en la lista
Usado para pedir servidores filtrados
Tiempo que se requiere para que el jugador reaparezca luego de morir.
Máximo tiempo de reaparición en Capturar la Bandera, Combate en Equipo, Infiltración y Mantener la Bandera. Un temporizador global es usado, así todos los que mueren esperan a que este temporizador termine y los compañeros de equipo reaparecen al mismo tiempo juntos. El tiempo está basado en la cantidad de jugadores en el juego.
Máximo número de granadas que puedes llevar. También la cantidad de granadas en las cajas. Granadas con que comienzas = mitad del máximo de granadas.
Si lo activas puedes dañar a tus amigos
Activa esto si estás jugando en red local o solo
Activa esto si estás jugando por internet
Máximo número de jugadores humanos que están permitidos en tu servidor
Si esto se activa, tu servidor será registrado en la Sala de Soldat y otros jugadores podrán ver tu servidor en la lista de servidores
Si esto se activa los jugadores que se unan al servidor serán forzados a unirse al equipo con menos jugadores. (Capture la Bandera e Infiltración)
El nombre de tu server, se verá en la lista de servidores
Contraseña para el servidor, así solo los jugadores que la sepan podrán unirse
Estilos de interfaz diferentes. Interfaces personalizadas están en la carpeta Soldat\Custom-Interfaces.
Muestra una pequeña flecha arriba de la cabeza de tu jugador.
Muestra una línea entre tu jugador y el cursor.
Los Bots hablan
Efecto de sonido cuando una explosión pega cerca de tu jugador
Sonidos de batalla distantes que se pueden escuchar cuando estás lejos de la acción
Lista de archivos de musica que serán reproducidos durante el juego. La musica esta en la carpeta Soldat\music.
Color de la remera y del casco
Color de los pantalones
predeterminado: Botón Izquierdo del Ratón
predeterminado: Botón Derecho del Ratón
predeterminado: W
predeterminado: A
predeterminado: D
predeterminado: S
predeterminado: X
predeterminado: E
predeterminado: Q
predeterminado: F
predeterminado: R
predeterminado: T
predeterminado: Y
predeterminado: Tab
Todo
No Lleno
No Vacío
No Lleno ni Vacío
Fuego no Hostil es
Fuego no Hostil ha cambiado a
Porcentaje de voto es
Porcentaje de voto ha cambiado a
Jugadores máximos es
Jugadores máximos ha cambiado a
No se puede usar servidores de la sala si anti-cheat está desactivado
Armas Inmóviles
Armas Inmóviles en los mapas activado/desactivado
Pantalla completa
Difuminado
Antialiasing
Cantidad de Bits
Nivel de Refresco
Predeterminado
Normal
Alto
Windowed
Guardar y Salir
Calidad de Sonido
Baja
Normal
Alta
Tipo de Salida de Sonido:
Lista de controladores de Sonido:
Partículas en Pantalla
Máximo (predeterminado)
Menor
Aún Menor
Calidad de vista de los bots
Buena
Normal (predeterminado)
Pobre
Muy Pobre
Renderizar rastros de balas
Renderizar efectos climáticos
Mostrar Consola de Muerte
Registro de Archivos
Servidor
Velocidad de conexión de Internet:
Puerto del Juego (predeterminado 23073):
Máximo ping del jugador (ms):
Mensaje de saludo del servidor (máx 50 caracteres):
Enlace del Servidor (dirección web o e-mail de administrador - máx. 60 caracteres):
Nunca remitir clientes (firewall con los puertos abiertos)
Registrar servidor con All-Seeing Eye (ASE)
Discusión de Problemas:
Compatibilidad de Video
Windowed Fullscreen
Solución de pantalla en blanco en el bonus (tarjeta ATI)
<UNUSED>
Filtros de Textura:
<UNUSED>
Punto
Linear (predeterminado)
Mipmapping
Idioma:
OK
Correr Intro
Combate de Clan (los colores de los equipos se basan en el primer jugador)
Gráficos
Sonido
Más
Rendimiento
Red
DirectX no funciona. Por favor, asegurese de instalar DirectX 8 o superior.
predeterminado
Las opciones de Video no son compatibles con su sistema o hardware. Por favor, presione OK y elija opciones diferentes. Presione Cancelar para ignorar esta advertencia y guardar las opciones.
Error de Configuración
No se encuentra salida de sonido.
No se encuentra controlador de sonido
Renderizar polígonos suaves
Espectador
Llamas del Propulsor:
%s se ha unido como espectador
Grabando demo:
Corriendo demo:
Demo parada
Grabando
Por favor, regístrate para grabar demos tan largas como quieras.
Activa esto si no quieres jugar, solo ver el juego
%s ha salido de espectadores
No se pudo encontrar el escenario:
El mapa escenario original no se puede modificar. Reinstala el juego por favor.
Modo Avanzado
Jugadores están limitados a armas secundarias al comienzo del juego. Una nueva arma puede ser seleccionada cada un par de puntos (elegido con la opción Monto Avanzado). El jugador pierde armas cuando muere con las mismas reglas.
Efecto cámara lenta
Si se activa, un efecto de cámara lenta aparece cuando todos los jugadores están cerca de una muerte.
Votar:
Mapa
Echar
F12 - Si   F11 - No
Has votado %s
Has votado echar a %s
%s esta silenciado
%s esta des-silenciado
Modo avanzado activado
Descargando... 
Conectado. Pidiendo archivo
No se pudo descargar el archivo
No se puede votar por 2:00 minutos luego de unirse al juego o el último voto
Consigue la bandera amarilla y mantenla en tu equipo lo más que puedas. El equipo gana 1 punto cada 5 segundos manteniéndola.
¡Mantén la Bandera!
Monto Avanzado:
El número de puntos necesario para ganar una nueva arma en modo avanzado. También el número de muertes que se necesita para perder un arma.
Mod de armas cargado
Escribe una razón para votar:
Votador:
Razón:
Mod de Armas
Mantén apretado para disparar, mientras estás agachado o acostado
Puede ser lanzado manteniendo el botón para tirar arma
Mantén apretado para disparar, impreciso mientras te mueves
   Opciones         : cambio% (presente/predeterminado)
    |-Daño          :
    |-Munición      :
    |-Recarga       :
    |-Velocidad     :
    |-Bink          :
    |-Vel. Tiro     :
    |-Precisión     :
Línea de Disparo deshabilitada en este servidor
Configuración recargada
Sin arma
Agregar a Favoritos
Agrega el servidor actual a la lista de favoritos
Borrar de Favoritos
Borra el servidor actual de la lista de favoritos
El servidor usa un mod de armas (checksum
asesinado por el administrador
Tomar fotografía automáticamente en los puntajes finales
Anuncio de Patrocinador:
Abriendo explorador de internet...
5 Espectadores
Abrir enlace en el explorador
Abrir enlace luego de finalizar el juego
Low Power Mode
Desktop
Resolución
Teclas predeterminadas (mostradas en las primeras 3 veces que se corre el juego)
[A]/[D] mover a la izquierda/derecha
[W]/[S]/[X] saltar / agacharse / acostarse
[Botón Izq. Ratón] ¡disparar!
[Botón Der. Ratón] volar
mantén [E] para lanzar granada
[R] recarga el arma
[Q] cambiar arma / [F] tirar arma
[T] chatear / [Y] chatear en equipo
El servidor usa BattlEye anti-cheat
BattlEye anti-cheat activado
Fallo al cargar
Seguro BattlEye
%s ha sido echado por violación de BattlEye
Soldat está escondido aquí
Tu código de registro es inválido o está en uso.
Por favor, envía un e-mail a support@thd.vg con la fecha de tu registro, nombre o e-mail usado para registrarte.
Filtros de Resolución:
Arma activada:
Arma desactivada:
Gamma
Funciona solo en modo pantalla completa
XXX
Abrir Soldat al salir de la configuración
Integración con TeamSpeak
ActionSnap
Portal
Lanzar Bandera
Inicio de sesión
Nombre de Usuario:
Crear Cuenta
Contraseña Perdida?
Recordarme
Acceder automáticamente
Jugar Offline / LAN
Esperando para acceder...
Editar Perfil del Portal
Ingresando...
Nombre de usuario o contraseña inválida
Esta cuenta se encuentra baneada
Ingresando con mucha frecuencia...
Ha ingresado con éxito!
Tu conexión ha caducado
El nombre de usuario es muy corto
La contraseña es muy corta
El servidor no pudo identificar tu id de hardware
El nombre "%s" está registrado a otro jugador
Por favor intenta usar un nombre diferente
Verificando información de acceso....
Por favor espere...
El servidor no pudo verificar su información de acceso
Presiona F5 para ver la Captura de Pantalla
Presiona F5 para guardar la Captura de Pantalla
Presiona F5 para Cancelar
%s ha soltado la Bandera %s
¡Bandera %s libre!
Descarga de Archivos
Progreso del Archivos:
Total:
TeamSpeak
Escenario Animado
Por favor intenta cerrar la sesión y entrar nuevamente
Arma:
 % 
Disparos:
Aciertos:
Muertes (HS):
Por favor registra Soldat para acceder a esta función
(Actualiza cada 10 segundos)
HS = Disparos a la cabeza
% = Precisión
Sensibilidad:
Lo sentimos, pero no puedes unirte a este servidor protegido por Anticheat.  
El Anti-Cheat de Soldat no es compatible con tu versión de Windows.
Para jugar en servidores con Anticheat habilitado, por favor use Windows NT/2000/XP/Vista/7
Cierre de sesión
Renderizar escenario de fondo
Tiempo de reaparición mínimo es
Tiempo de reaparición mínimo ha cambiado a
Máximo tiempo de reaparición en Capturar la Bandera, Combate en Equipo, Infiltración y Mantener la Bandera. Un jugador no podrá tener un tiempo de reaparición menor a éste.
El tiempo de reaparición mínimo tiene que ser menor que el tiempo de reaparición máximo
El tiempo de reaparición máximo tiene que ser mayor que el tiempo de reaparición mínimo
Color de Fondo de los Mapas
Forzar Colores de Fondo
Color1:
Color2:
Menú de Radio
Lanzar Bandera
Página oficial
Foros oficiales
Deathmatch
Pointmatch
Rambomatch
Capture the Flag
Teammatch
Infiltration
Hold the Flag
Camisa:
Pantalones:
Actual:
Tecla
Botón del Ratón Izq.
Botón del Ratón Der.
Botón del Ratón Central
Botón del Ratón
Rueda del Ratón
Predeterminado : 
Predeterminado : V
Conectando a
Mensaje enviado... Esperando por respuesta
Analizando servidores
Roja
Azul
Este demo no es compatible con Soldat
No se puede reproducir el demo
Color de jets
Color del mapa de fondo
Desarrollado por
Activar sustitución del color de fondo
Desconectar
Minimizar
Puntuación
Puntos del equipo
Equipo
Admin
Completado...
Conectado, Enviando Msg...
Agrega funciones adicionales al Chat de Voz si se tiene TeamSpeak2 ejecutándose en segundo plano
Sincronización Vertical
Límite de FPS
Temporizador de Alta Resolución
Personalizado:
0 Jugador
FAQ
Grabación automática
Sin Sonido
Configuración de Soldat versión %s
    |-Retraso       :
    |-Esparcimiento :
    |-Retroceso     :
    |-Empuje        :
    |-Estilo        :
    |-Vel. Heredada :
Version antigua del demo
Escalar interfaz
Could not find setup.sif. Loading default interface instead.
Loading
