Dödad av %s
Du dödade %s
Du tog självmord
Spelare kvar:
Spelare kvar i ditt lag:
Lag Adam får poäng!
%s gör poäng för lag Adam
Lag Bertil får poäng!
%s gör poäng for lag Bertil
Du har flaggan!
Gula flaggan erövrad!
%s tog den gula flaggan
Röda flaggan återvänd!
%s skickade tillbaka den röda flaggan
Blåa flaggan återvänd!
%s skickade tillbaka den blåa flaggan
Du har den blåa flaggan!
Blåa flaggan erövrad!
%s tog den blåa flaggan
Du har den röda flaggan!
Röda flaggan erövrad!
%s tog den röda flaggan
Du skickade tillbaka målet!
Målet tillbakaskickat!
%s skickade tillbaka målet
Du har målet!
Målet erövrat!
%s tog målet!
Du har pilbågen!
%s tog pilbågen!
Eldgudsläge!
Rovdjursläge!
Skottsäker väst!
Bärsärkläge!
Splittergranater!
Spelar nu upp...
Spelar upp...
Döda allt som rör på sig.
Få en poäng för varje dräpning. Om du bär den gula flaggan får du två poäng för dräpningar. Du får även multipoäng för multidräpningar.
Upp till 4 lag slåss mot varandra.
Erövra fiendens flagga och ta den till din bas för att få poäng.
Först till kvarn... Den som håller i Rambos pilbåge får super-Rambokrafter. Endast Rambo får poäng för dräpningar.
Det röda laget får 30 poäng för att återfå den svarta flaggan. Blå laget får en poäng var femte sekund om flaggan är i deras bas.
Inställning blir tillgänglig efter att du har registrerat dig.
För att registrera ditt spel besök www.soldat.pl/register i din webbläsare.
Oregistrerad version
Fel då 3D-hårdvaran initierades. Din hårdvara stödjer inte DirectX 8.
Kontrollera att du har de senaste drivrutinerna för ditt grafikkort. Nu kommer mjukvaran användas...
Kunde inte inititera DirectX-grafiken.
Du måste ha DirectX 8 eller senare installerat.
Prova att kör Soldat i kompatibilitetsläge.
Fel då D3DX-motorn initierades.
Texturinladdningsfel:
Teckensnittsfel:
ESC - återvänd till spelet
Lag Adam vinner
Lag Bertil vinner
Lag Cesar vinner
Lag David vinner
%s vinner
Spelet pausat
Tid
Spelare
Spelare:
Dräpningar:
Poäng:
Dödsfall:
Latens:
Primärt vapen:
Sekundärt vapen:
Omspawning om... %s
spelare kvar
lagspelare kvar
Slut på rundan...
Du har överlevt
Välj lag:
Följer efter
Följer efter
Fri kamera
Latens:
ett spel av
tryck ESCAPE för att fortsätta
Kan inte ladda in textur:
Fel
Vapenmeny avstängd
Vapenmeny aktiverad
Dö
Flagga!
Initierar DirectX-grafik.
Varning.
VARNING:
FEL:
Grafikomstart
Starta spel
Gå med i spel
Tid kvar:
sekunder
minuter
-> Banomröstning startad
Banomröstning avslutad <-
IP-nummer
avbannad
Mottaget: 
Skickat:
%s får en latensvarning
%s flodar servern
%s skickar för många packets
%s kopplades ifrån
%s svarade inte
Spelserver ej registrerad
Försöker att omregistrera
Anslutningstimeout
Anslutningsproblem
Kunde inte ladda %s
Soldat.ini - Filen saknas eller fel version. Prova att installera om spelet.
Soldat.ini filfel
Oregistrerad version. Om du tycker om det här spelet så visa ditt stöd och registrera.
Oregistrerad version. Du verkar spela det här spelet ofta, funderat på att registrera dig?
Registrerat till:
Välkommen till Soldat
Tilbaka till menyn
Byt bana
Kicka spelare
Byt lag
1 Lag Adam
2 Lag Bertil
3 Lag Cesar
4 Lag David
<<<<
>>>>
Kicka
Banna
Välj
Visa verklig AV
Visa verkligt lagg PÅ
Musik spelas...
Musik pausad...
Musik stoppad...
Botfil kan ej hittas
%s har gått med i spelet
%s har gått med i lag adam
%s har gått med i lag bertil
%s har gått med i lag cesar
%s har gått med i lag david
Ladda ner bana
bannad
tilllagd till Remote Admins
borttagen från Remote Admins
Respawntid är
Respawntid ändrad till
Maxrespawntid är
Maxrespawntid ändrad till
Nuvarande dräpning/poänggräns is
dräpning/poänggräns ändrad till
Nuvarande bonusfrekvens är
Bonusfrekvensen ändrad till
Nuvarande tidsgräns är
Tidsgränsen ändrad till
Nuvarande serverlösenord är
Inget serverlösenord satt ännu
Serverlösenord ändrat till
Nuvarande adminlösenord är
Inget adminlösenord satt ännu
Adminlösenord ändrat till
%s has gått med i spelet.
För många bottar. Uncheck 1 or more.
Server körs...
Dedicerad server körs...
Spelet startat.
Inga banor hittades
Realistiskt läge PÅ
Överlevnadsläge PÅ
Deathmatch startad!
Poängmatch startad!
Lagmatch startad!
Erövra fiendens flagga!
Hitta Rambos pilbåge!
Infiltrering startad!
För många slumpade bottar. Kunde inte ladda in alla.
(!) Jetbränslet är banspecifikt. Det kan finnas olika mycket på olika banor.
(!) För att behålla ditt valda vapen efter omspawn
klicka var som helst utanför vapenmenyn.
(!) För att undvika vapenrekyl, skjut enstaka skott eller korta salvor.
Klanmatch aktiverad
Spelserver ej registrerad
Registrerar servern hos ASE
Dedicerad server inladdad. Kan inte gå med i andra spel.
Begär spel...
Kan inte spela med ändrade animationer. Installera om spelet.
Kan inte spela med ändrade objekt. Installera om spelet.
Vapen och Gostek-grafiken får inte vara större än 36x36 och 12x12. Du kan därför inte spela mot andra. Installera om spelet om det här inte var avsiktligt.
Begär vidarebefodrat spel...
Slut på spelet
Spelare:
Dräpningsgräns:
Poänggräns:
Erövringsgräns:
Dräpningsgräns:
Tryck på en tangent eller musknapp för kontrollen:
Tangent OK
Musknapp OK
Mushjul OK
Move Left
Move Right
Hoppa
Huka sig
Kasta granat
Byt vapen
Kasta vapen
Ladda om vapen
Skjut
Flyg
Chatta
Ligga ner
Lagchatt
Vapenmeny
För många bottar
Det är oavgjort
Begär...
DirectInput initierat
Lobbyservern svarar inte. Om det inte är fel på din egen anslutning så prova igen senare.
Lista servrar
Pinga all
Pingar
Bantid
Skriv in längden på spelarens ban (i minuter): Om du vill göra den permanent skriv inget alls.
%s har blivit kickad.
%s har blivit kickad och bannad for %s minuter
%s har blivit kickad och bannad permanent
Du har röstat att kicka
från spelet
Din banröst är:
Standard (Senast använd)
Ny profil
Skriv in namn:
Modul kunde inte hittas. Installera om spelet.
(LAG)
bannad för flodning
Begär spel...
%s har lämnat spelet
%s har lämnat lag adam
%s har lämnat lag bertil
%s har lämnat lag cesar
%s har lämnat lag david
tillagd som speladmins
försökte logga in som speladmin med fel lösenord
latens
ms
Mediumlatens: 
fuskar
Lobbyserver pingar från
Spelserver tillagd hos lobbyserver vid
Spelserver REGISTRERAD
Klient vidarebefodrad från
(latens)
Anslutning accepterad...
Anslutning accepterad till
Bana
kunde inte hittas eller kunde inte laddas ner
Går med...
Väntar på att gå med i spel...
Banomröstning
Kickomröstning
Fel spelversioner. Din version:
Serverns version:
Serverlösenord krävs
Du har blivit bannad från den här servern
Servern är full
Fel banversion upptäckt
Splittergranater!
Serverns förbindelse bröts
%s kopplades ifrån
%s har blivit frånkopplad
%s byter lag
%s har blivit latenskickad (i 15 minuter)
%s har blivit flodkickad (i 5 minuter)
%s har blivit kickad från konsolen
%s har blivit kickad för 'anslutningsfusk'
%s har blivit kickad för möjligt fusk
%s har lämnat spelet
%s har blivit utröstad från spelet
*SERVER*
Nästa bana:
-> Serverbanomröstning startad
-> Välj banan från menyn om du vill spela den
-> Tid kvar:
Serverbanomröstning avslutad <-
Hälsningar från servern...
Ansluter till servern...
Pingar servern...
Vidarebefodrar genom lobbyn... var god vänta
Fel: Servern kunde ej hittas
Fel:
Registerar servern hos
Laddar ner
servrar
Ja
Nej
sek.
Överlevnad
Nej
Väldigt få
Få
Ofta
Mycket
Max
Spelservrar:
- Spelare:
Räknar banrösterna
Ingen bana blev framröstad
Spelservern tillagd hos ASE
Starta spel
Gå med i spel
Alternativ
Spelare
Avsluta
Spelstil:
Mål:
Dräpningsgräns:
Maps:
Loopa
Bottar:
Överlevnadsläge
Realistiskt läge
Slumpade bottar:
Botlag:
Adam
Bertil
Cesar
David
Starta spel
Tidsgräns:
Spelserverns IP:
Port:
Lösenord:
Standard: 23073
Gå med i spel
Bryt anslutning
Serverlista:
Serverfilter:
Spelare:
Speltyp:
Annat:
Är dedicerad
Ej lösenord
Inga bottar
Överlevnadsläge
Realistiskt läge
Inga bonusar
Namn
Bana
Spelare
Max
Speltyp
Latens
Hastighet
Dedicerad
Lösenord
Bottar
Respawntyp
Bonusar
Realistisk
System
IP
Port
Anti-fusk
Begär servrar
Internet
Lokalt
Avbryt
Pinga alla
Filter
Spel
Respawntid (sekunder)
Normal respawn:
Maxtid i lagspel:
Bonusar
Frekvens (0-inga):
Splitter
Väst
Vapen
Eagles
Mp5
Ak74
Steyr
Spas 12
Ruger
M79
Barrett
Minimi
Minigun
SOCOM
Kniv
Motorsåg
LAW
Max antal granater:
Vådabeskjutning
Muskänslighet (%):
Nätverk
Anslutning:
LAN
Internet
Registrera i lobbyservern
Max antal spelare:
Balansera lagen
Spelnamn:
Spellösenord:
Visuella detaljer
Interfacestil:
Spelarindikator
Krypskyttelinje
Bottar
Svårighetsgrad:
Dum
Dålig
Normal
Svår
Omöjlig
Chatt
Ljud
Ljudvolym (%):
Musikvolym (%):
Explosionseffekt
Avlägsen strid
Spelmusik:
Ingen
"Bloody Soil"
"Gore"
"Necromancide"
Musik:
Bärsärk
Rovdjur
Eldgud
Spelarnamn:
Spelarutseende:
Hudfärg:
Vit
Mörk
Svart
Hår:
Armé
Vanligt
Punk
Mr.T-stil
Dreadlocks
Hår:
Huvudbonad:
Hjälm
Hatt
Ingenting
Kedjestil:
Ingen
Militärbricka
Guld
Sekundärt vapen:
Kontroller
Tryck på en knapp för att byta kontroll
Skjut
Flyg
Hoppa
Förflytta vänster
Förflytta höger
Huka sig
Ligga ner
Kasta granat
Byt vapen
Kasta vapen
Ladda om vapen
Chatt
Lagchatt
Vapenmeny
Välkommen till Soldat. Välj din användarprofil:
Lägg till
Ta bort
OK
Avsluta
Var snäll och läs denna information:
Du har en oregistrerad version av Soldat.
Om du tycker om det här spelet visa ditt stöd och registrera dig
För att registrera eller bara se vilka förmåner registreringen ger klicka på knappen REGISTRERINGSINFO nedan. Titta i Soldatmanualen eller Soldats hemsida för mer information.
Soldats hemsida
Soldatmanualen
Registreringsinfo
OK
Antal dräpningar tills banan byts
Den tid en bana kommer spelas
Startar om banlistan efter att den sista har blivit spelad
Spelläge utan respawn efter att du dör. Alla respawnar efter att endast en spelare ellet ett lag har överlevt.
Realistiskt spelläge: Låg hälsa, fallskada, vapnen har rekyl, du ser endast vad din spelare ser.
Skriv in serverns IP-nummer på internet eller ditt LAN.
Serverns portnummer på internet eller ditt LAN.
Skriv in serverlösenordet om ett sådant krävs här.
Avbryter anslutningen
Hämtar listan med Soldat-servrar - de lokala eller de från internet
Avbryter alla händelser
Kontrollerar latensen för alla servrar i listan
Används för att begära filtrerade servrar
Tid det tar för spelaren att spawna igen efter att ha dött.
Max omspawningstid i CTF, Lagmatch och Infiltration. En global omspawningstimer används så att alla som dör väntar tills timern når noll och lagkamraterna spawnar tillsammans. Tiden baseras på antalet spelare.
Max antal granater du kan bära. Också antalet granater i granatlådor. Startantalet granter = hälften av max antal granater.
Om valt så kan du skada dina lagkamrater
Välj det här om du spelar via ett LAN eller på egen hand
Välj det här om du spelar via internet
Max antal mänskliga spelare som tillåts i din server
Om valt så kommer din server registreras i Soldats lobbyserver och internetspelare kommer kunna se ditt spel i serverlistan
Om valt så kommer spelare som går med i server tvingas gå med i det lag med minst spelare (i CTF & Infiltration)
Din servers namn, visas i serverlistan
Lösenordsskydda din server, så att bara spelare som vet lösenordet kan gå med i spelet
Olika interfacestilar. Egna interface placeras i mappen Soldat\Custom-Interfaces.
Visar en liten pil ovanför spelarens huvud.
Visar en linje mellan spelaren och muspekaren.
Bottarna pratar
En ljudeffekt spelas då något exploderar i närheten av din spelare
Avlägsna stridsljud som kan höras när du är långt ifrån den
Lista med musikfiler som spelas upp i spelet. Musiken läggs i mappen Soldat\music.
Tröj- och hjälmfärg
Byxfärg
standard: Vänster musknapp
standard: Höger musknapp
standard: W
standard: A
standard: D
standard: S
standard: X
standard: E
standard: Q
standard: F
standard: R
standard: T
standard: Y
standard: Tabb
Alla
Inte full
Inte tom
Varken full eller tom
Egen eldgivning är
Egen eldgivning ändrad till
Omröstningsprocenten är
Omröstningsprocenten ändrad till
Max spelare är
Max spelare ändrat till
Kan inte använda lobbyservrarna om anti-fusk är avslaget.
Stationära vapen
Stationära vapen på banor av/på
Helskärm
Dithering
Antialiasing
Färgdjup
Uppdateringshast.
Standard
Medium
Hög
Windowed
Spara och avsluta
Ljudkvalitet
Låg
Normal
Hög
Ljututgångstyp:
Ljuddrivrutinslista:
Partiklar på skärmen
Maximum (standard)
Mindre
Ännu mindre
Bottarnas synkvalitet
Utmärkt
Normal (standard)
Dålig
Väldigt dålig
Visa kulspår
Visa vädereffekter
Visa dödskonsolen
Filloggning
Server
Internethastighet:
Spelport (standard 23073):
Max spelarlatens (ms):
Serverns välkomsthälsning (max 50 tecken):
Serverlänk (hemsida eller admins e-post - max 60 tecken):
Vidarebefodra inte klienter (brandvägg med öppna portar)
Registrera servern hos All-Seeing Eye (ASE)
Felsökning:
Videokompatibilitet
Windowed Fullscreen
Fix för tom skärm av bonus (ATI-kort)
<UNUSED>
Texturfilter:
<UNUSED>
Punkt
Linjärt (standard)
Mipmapping
Språk:
OK
Spela upp intro
Klanmatch (färger baseras på första spelaren i laget)
Grafik
Ljud
Annat
Prestanda
Nätverk
DirectX fungerar inte. Var säker på att DirectX 8 eller senare är installerat.
standard
Videoinställningarna är inte kompatibla med ditt system eller din hårdvara. Välj OK för att välja andra inställningar. Välj Avbryt för att ignorera den här varningen och spara inställningarna ändå.
Konfigurationsfel
Ingen ljudutgång kunde hittas.
Inga ljuddrivrutiner kunde hittas.
Rendera mjuka polygoner
Åskådare
Jetflammor:
%s har gått med som åskådare
Spelar in demo:
Spelar demo:
Demo stoppad
Spelar in
Registrera för att kunna spela in demofiler så länge som du vill
Välj det här om du inte vill spela utan bara titta på spelandet
%s har lämnat åskådarna
Kunde inte hitta dekor:
Dekor från originalbanor får ej ändras. Installera om spelet.
Framstegsläge
Spelarna är begränsade till sekundära vapen då spelet startar. Nya vapen kan väljas efter X antal dräpningar (väljs under framstegsmängd). Spelare förlorar vapen då de dör på samma sätt.
Bullettime
Om aktiverat så kommer en slow-motion bullettime-effekt uppstå om alla spelare är i närheten av en dräpning.
Rösta:
Bana
Kick
F12 - Ja   F11 - Nej
Du har röstat på %s
Du har röstat på att kicka %s
%s är förstummad
%s är inte förstummad längre
Framstegsläge aktiverat.
Laddar ner... 
Ansluten. Begär fil
Kunde inte ladda ner fil
Kan inte rösta 2:00 minuter efter att du har gått med i spelet eller efter senaste omröstningen
Erövra den gula flaggan och håll den i ditt lag så länge som möjligt. Laget får 1 poäng för var 5:e sekund som flaggan hålls.
Håll flaggan!
Framstegsmängd:
Antalet dräpningar som krävs för att få ett nytt vapen i Framstegsläge. Också antalet dödsfall som krävs för att förlora ett vapen.
Laddat in vapenmodifikation
Röstanledning:
Röstare:
Anledning:
Vapenmodifikation
Håll inne skjut för att avfyra, då du hukar dig eller ligger ner
Kan kastas med kasta vapen-knappen
Håll inne skjut för att avfyra, ej träffsäkert då du rör dig
  Inställningar          : ändrings% (nuvarande/standard)
    |-Skada              :
    |-Ammunition         :
    |-Ladda om           :
    |-Uthastighet        :
    |-Bink               :
    |-Vapenhast.         :
    |-Träffsäkrh.        :
Krypskyttelinje ej tillåten på den här servern
Konfiguration omladdad
Inget vapen
Lägg till i favoriter
Lägger till nuvarande servern i favoritlistan
Ta bort från favoriter
Tar bort nuvarande server från favoritlistan
Servern använder en vapenmodifikation (kontrollsumma
dödad av admin
Ta automatiskt en skärmdump på slutpoängställningen
Sponsorreklam:
Öppnar webbläsare...
5 Åskådare
Öppna länk i webbläsare
Öppna länk då du har spelat klart
Low Power Mode
Desktop
Upplösning
Standardkontroller (visas de första 3 gångerna du spelar)
[A]/[D] förflytta dig vänster/höger
[W]/[S]/[X] hoppa / huka dig / ligg ner
[Vänster musknapp] skjut!
[Höger musknapp] jetstövlar
håll [E] för att kasta granat
[R] ladda om vapen
[Q] byt vapen / [F] kasta vapen
[T] chatt / [Y] lagchatt
Servern använder Anti-fusk
Anti-fusk aktiverat
Misslyckades att ladda in
Anti-fusk säkert
%s har blivit kickad för att ha brutit mot Anti-fusk-regler
Soldat är dolt här
Din registreringskod är inte godkänd eller används redan.
Skicka ett e-brev till support@thd.vg med det datum du registrerade, och det namn eller den e-postadress du använde då du registrerade.
Upplösningsfilter:
Aktiverat vapen:
Deaktiverat vapen:
Gamma
Fungerar endast i helskärmsläge
XXX
Starta Soldat efter Avslutad Config
TeamSpeak integrering
ActionSnap
Portal
Kasta flagga
Inlogging
Användarnamn:
Skapa Konto
Glömt Lösenord?
Kom ihåg mig
Logga in automatiskt
Spela Offline / LAN
Väntar på att logga in...
Editera portal profil
Loggar in...
Fel användarnamn eller lösenord
Det här kontot är bannat
Loggar in för ofta...
Loggat in framgångsrikt!
Din anslutning har tappat anslutningen
Användarnamnet är för kort
Lösenordet är för kort
Servern kunde inte verifiera ditt hårdvaru-id
Namnet "%s" är registrerat till en annan spelare
Prova ett annat namn
Verifierar login information....
Vänligen vänta...
Servern kunde inte verifiera din Login Information
Tryck F5 för att se skärmdumpen
Tryck F4 för att spara skärmdumpen
Tryck F5 för att ångra
%s tappade den %s Flaggan
%s Flaggan har tappats!
Fil nedladdningar
Fil Framsteg:
Totalt:
TeamSpeak
Animerad Scenery
Vänligen logga ut och logga in igen
Vapen:
 % 
Skott:
Träffar:
Dödade (HS):
Vänligen registrera soldat för att få tillgång till den här funktionen
(Updateras var 10 sekund)
HS = Huvudskott
% = träffsäkerhet
Känslighet:
Tyvärr, men du kan inte joina den här Anti-fusk aktiverade servern.
Soldat's Anti-fusk är inte kompitabelt med din version av windows.
För att spela i Anti-fusk aktiverade servrar använd Windows NT/2000/XP/Vista/7
Logga ut
Rendera bakgrunds scenery
Minimum återuppstå tid är
Minimum äteruppstå tid ändrat till
Minimum återuppstå tid i CTF, Teammatch, Infiltration och HTF. En spelare kan inte ha läggre återuppstå tid än så.
Minimum återuppstå tid måste vara mindre är maximum återuppstå tid
Maximum återuppstå tid måste vara större än minimum återuppstå tid
Banornas Bakgrunds Färger
Tvinga Bakgrunds Färger
Färg1:
Färg2:
Radio meny
Kasta flaggan
Officiel hemsida
Officiel forumet
Deathmatch
Pointmatch
Rambomatch
Capture the Flag
Teammatch
Infiltration
Hold the Flag
Tröja:
Byxor:
nuvarande:
Tangent
Vänster Musknapp
Höger Musknapp
Mellanliggande Musknapp
Musknapp
Mushjul
standard: 
standard: V
Ansluter till
Meddelande skickat... Väntar på svar
Parsar server
Röd
Blå
Detta demo är inte kompatibelt med Soldat
Kan inte spela demo
Jetfärg
Bakgrundsfärg på bana
Utvecklad av
Aktivera utbyte av bakgrundsfärg
Stäng ner
Minimera
Poäng
Lagpoäng
Lag
Admin
Färdig...
Uppkopplad, skickar meddelande...
Lägger till extra funktioner för röstchatt om du har TeamSpeak2 på i bakgrunden
Vertikal Synkronisering
Fps-Begränsning
Högupplöst Timer
Egen:
0 Spelare
FAQ
Automatisk inspelning
Inget Ljud
Soldat Konfiguration version %s
    |-Fördröjning        :
    |-Spridning          :
    |-Rekyl              :
    |-Knuff              :
    |-Kultyp             :
    |-Överförd Hastighet :
Gammal demoversion
Skala gränssnitt
Could not find setup.sif. Loading default interface instead.
Loading
