Вас вбив %s
Ви вбили %s
Самогубство
Гравців лишилось:
В команді лишилось:
Команда Альфа заробила очки!
%s приніс очки команді Альфа
Команда Браво заробила очки!
%s приніс очки команді Браво
Ви взяли Жовтий Прапор!
Жовтий Прапор захоплено!
%s взяв Жовтий Прапор
Червоний Прапор повернено!
%s повернув Червоний Прапор
Синій Прапор повернено!
%s повернув Синій Прапор
Ви взяли Синій Прапор!
Синій Прапор захоплено!
%s взяв Синій Прапор
Ви взяли Червоний Прапор!
Червоний Прапор захоплено!
%s взяв Червоний Прапор
Ви повернули Прапор!
Прапор повернено!
%s повернув Прапор
Ви взяли Прапор!
Прапор захоплено!
%s взяв Прапор
Ви взяли Лук Рембо!
%s взяв Лук Рембо!
Бог Вогню!
Хижак!
Бронежилет!
Берсерк!
Осколкові гранати!
Завантажено список...
Відтворення...
Вбивайте все, що рухається.
За кожне вбивство ви отримуєте 1 очко, із Жовтим Прапором в руках - 2 очка. За серію вбивств начисляються додаткові очки.
Командний матч (до 4 команд одночасно).
Захопіть ворожий прапор та принесіть його на свою базу.
Пам'ятаєте "Першу кров"? У кого в руках Лук Джона Рембо, той має перевагу. Очки отримує лише Рембо.
Альфа отримує 25 очок за повернення Чорного Прапора. Браво отримує 1 очко кожні 5 секунд, доки Чорний Прапор знаходиться на місці.
Цей пункт буде доступний після реєстрації.
Щоб зареєструватися, відвідайте офіційний сайт www.soldat.pl/register
Незареєстрована версія
Помилка ініціалізації відеокарти (3D Hardware). Ваша відеокарта не підтримує DirectX 8.
Оновіть драйвери відеокарти. Запуск гри у програмному режимі...
Помилка ініціалізації DirectX Graphics.
Необхідне встановлення DirectX 8 або вище.
Спробуйте запустити гру в режимі сумісності.
Помилка ініціалізації D3DX Engine.
Помилка завантаження текстури:
Помилка завантаження шрифту.
ESC - повернутися до гри
Альфа перемогла
Браво перемогла
Чарлі перемогла
Дельта перемогла
%s виграв раунд
Пауза
Час
Гравців
Гравець:
Вбивств:
Очок:
Смертей:
Ping:
Основна зброя
Додаткова зброя
Відродження через %s сек.
гравців(-ця) лишилось
гравців(-ця) у команді
Відродження 
Ви вижили
Оберіть команду
Спостереження за
Спостереження за
Вільна камера
Ping:
гра від
натисніть ESC для продовження
Неможливо завантажити текстуру:
Помилка
Меню зброї закрито
Меню зброї відкрито
Вмри,
Прапор!
Ініціалізація DirectX.
Попередження.
ПОПЕРЕДЖЕННЯ:
ПОМИЛКА:
Перезавантаження графіки
Почати гру
Під'єднатися
До кінця раунду:
сек.
хв.
-> Голосування за мапу відкрито
Голосування закрито <-
IP адреса
розблоковано
Прийнято:
Відправлено:
%s отримав Ping-попередження
%s засмічує сервер
%s відправляє занадто багато пакетів
%s від'єднався
%s не відповідає
Сервер не зареєстровано
Спроба перереєстрації
Час з'єднання минув
Проблеми зі з'єднанням
Неможливо завантажити: %s
Soldat.ini - файл відсутній або має неправильну версію. Спробуйте перевстановити гру.
Soldat.ini - помилка в файлі
Незареєстрована версія. Якщо Вам подобається ця гра, будь ласка, підтримайте її автора та зареєструйтесь.
Незареєстрована версія. Ви часто граєте в цю гру, будь ласка, подумайте щодо реєстрації.
Зареєстровано на:
Ласкаво просимо до гри Soldat
Вихід в меню
Зміна мапи
Викинути гравця
Зміна команди
1 - Альфа
2 - Браво
3 - Чарлі
4 - Дельта
<<<<
>>>>
Викин.
Блокув.
Вибір
Відображення затримки ВИКЛ
Відображення затримки ВКЛ
Музика: Відтворення
Музика: Пауза
Музика: Зупинено
Файл бота не знайдено.
%s приєднується до гри
%s приєднався до команди Альфа
%s приєднався до команди Браво
%s приєднався до команди Чарлі
%s приєднався до команди Дельта
Завантаження мапи
заблоковано
додано до списку адміністраторів
видалено зі списку адміністраторів
Час відродження:
Час відродження змінено на
Макс. час відродження:
Макс. час відродження змінено на
Поточний ліміт вбивств/очок/захоплень:
Ліміт вбивств/очок/захоплень змінено на
Частота появи бонусів:
Частоту появи бонусів змінено на
Поточний ліміт часу:
Ліміт часу змінено на
Поточний пароль сервера:
Зараз пароль сервера не встановлено
Пароль сервера змінено на
Поточний пароль адміністратора: 
Зараз пароль адміністратора не встановлено
Пароль адміністратора змінено на
%s приєднався до гри.
Забагато ботів.
Запуск сервера...
Запуск виділеного сервера...
Гра почалась.
Мапу не знайдено
Режим "Реалізм" ВКЛ
Режим "Виживання" ВКЛ
Битва почалась!
Захопіть Жовтий Прапор!
Командна гра почалась!
Захопіть ворожий Прапор!
Знайдіть Лук Рембо!
Вторгнення почалось!
Перевищено ліміт випадкових ботів. Неможливо завантажити всіх.
(!) Кількість палива для реактивних чобіт залежить від мапи.
(!) Щоб лишити поточну зброю, клацніть мишкою 
поза меню зброї після відродження.
(!) Щоб знизити віддачу, стріляйте одиночними пострілами або короткими чергами.
Клановий матч
Ігровий сервер не зареєстровано
Реєстрація сервера в ASE
Ввімкнено опцію виділеного сервера. Приєднатися неможливо.
Запит гри...
Гра неможлива через змінені анімації. Будь ласка, перевстановіть гру.
Гра неможлива через змінені об'єкти. Будь ласка, перевстановіть гру.
Графіка зброї та персонажа не може перевищувати розміри 64x64 та 16x16. Мережева гра неможлива. Будь ласка, перевстановіть гру, якщо ці зміни були ненавмисними.
Запит перенаправленої гри...
Гру закінчено
Гравці:
Ліміт вбивств
Ліміт очок
Ліміт захоплень
Ліміт вбивств
Натисніть кнопку миші або клавіатури:
Кнопка - ОК
Кнопка миші - ОК
Колесико миші - ОК
Праворуч
Ліворуч
Стрибок
Присісти
Кинути гранату
Змінити зброю
Викинути зброю
Перезарядка
Стрільба
Політ
Чат
Лягти
Командний чат
Зброя
Максимальна кількість ботів
Нічия
Запит...
Ініціалізація DirectInput 
Лоббі-сервер не відповідає. Повторіть спробу пізніше.
Пошук серверів
Оновити
Пінгування
Заблоковано на
Вкажіть тривалість блокування (в хвилинах) або лишіть значення пустим для блокування назавжди.
%s було викинуто з сервера
%s було викинуто з сервера та заблоковано на %s хв.
%s було викинуто з сервера та заблоковано назавжди.
Ви проголосували за викидання
з сервера
Ви проголосували за мапу
Поточний профіль
Новий профіль
Введіть назву:
Модуль не знайдено. Будь ласка, перевстановіть гру.
(КОМАНДА)
викинуто за засмічення сервера
Запит гри...
%s залишив гру
%s залишив команду Альфа
%s залишив команду Браво
%s залишив команду Чарлі
%s залишив команду Дельта
отримав права Адміністратора
намагався отримати права Адміністратора, використовуючи неправильний пароль
ping
мс
Середній ping: 
грає нечесно
Пінгування Лоббі-сервера з
Ігровий сервер додано до Лоббі-сервера @
Ігровий сервер ЗАРЕЄСТРОВАНО
Клієнта перенаправлено з
(ping)
З'єднання підтверджено...
З'єднання підтверджено:
Мапу
не знайдено або не може бути завантажено
З'єднання...
Очікування з'єднання зі грою...
Голосувати за мапу
Голосувати за викид
Несумісність версій гри. Ваша версія:
Версія сервера:
Необхідний пароль
Ви були заблоковані на цьому сервері
Сервер переповнений
Виявлено неправильну версію мапи
Осколкові гранати!
Сервер відключився
%s відключився
%s було відключено
%s змінив команду
%s було викинуто з сервера за високий Ping (на 15 хвилин)
%s було викинуто з сервера за засмічення (на 5 хвилин)
%s було викинуто з сервера через консоль
%s було викинуто з сервера за 'connect cheat'
%s було викинуто з сервера нечесну гру
%s залишив гру
%s було викинуто з сервера голосуванням
*СЕРВЕР*
Наступна мапа:
-> Голосування за мапу відкрито
-> Оберіть необхідну мапу зі списку
-> Час:
Голосування за мапу закрито <-
Вітання сервера...
Приєднання до сервера...
Пінгування сервера...
Перенаправлення через Лоббі... Зачекайте
Помилка: Сервер не знайдено
Помилка:
Запит сервера @
Результат:
сервера(-ів)
Так
Ні
сек.
Виживання
Ні
Дуже мало
Мало
Часто
Багато
Максимально
Кількість серверів:
- Гравців:
Підрахунок голосів за мапу
Жодну мапу не було затверджено
Сервер додано до ASE
Почати гру
Гра в мережі
Налаштуваня
Гравець
Вихід
Режим гри
Опис
Ліміт вбивств
Список мап
Повтор.
Список ботів
Режим "Виживання"
Режим "Реалізм"
Випадкові боти
Боти в командах
Альфа
Браво
Чарлі
Дельта
Вперед!
Ліміт часу
IP адреса сервера
Порт
Пароль
За замовч.: 23073
Приєднатися
Від'єднатися
Список серверів
Список фільтрів
Зайнятість
Режим гри
Інше
Виділений
Без пароля
Без ботів
Режим "Виживання"
Режим "Реалізм"
Без бонусів
Назва
Мапа
Гравці
Макс.
Режим гри
Ping
Швидкість
Виділений
Пароль
Боти
Відродження
Бонуси
Реалізм
Система
IP адреса
Порт
Anti-Cheat
Пошук серверів
Інтернет
Локальн.
Відміна
Оновити
Фільтри
Гра
Відродження (сек.)
Звичайне
Командне (TDM, CTF, HTF, INF)
Бонуси
Кількість (0-немає)
Оск.Гр.
Броня
Зброя
D.Eagles
HK MP5
Ak-74
Steyr
Spas-12
Ruger
M79
Barrett
Minimi
Minigun
SOCOM
Ніж
Пилка
LAW
Гранати
Вогонь по своїм
Чутливість миші (%)
Мережа
Тип з'єднання
Локальне
Інтернет
Реєстрація на Лоббі-сервері
Кількість гравців
Баланс гравців в командах
Назва сервера
Пароль
Інтерфейс
Вигляд
Індикатор гравця
Снайперська лінія
Боти
Боти грають
Нерозумно
Слабо
Середнє
Сильно
Круто
Пишуть до чату
Звук
Гучність звуку (%)
Гучність музики (%)
Оглушення
Відлуння битви
Ігрова музика
Немає
"Bloody Soil"
"Gore"
"Necromancide"
Музика
Берсерк
Хижак
Бог Вогню
Ім'я гравця
Бойове забарвлення
Шкіра
Біла
Темна
Чорна
Зачіска
Армійська
Звичайна
Панк
Містер Ті
Дреди
Волосся
Головний убір
Шолом
Шапка
Немає
Ланцюг
Немає
Жетон
Золотий
Додаткова зброя
Керування
Натисніть кнопку, щоб змінити керування
Стрільба
Політ
Стрибок
Ліворуч
Праворуч
Присісти
Лягти
Кинути гранату
Змінити зброю
Викинути зброю
Перезарядка
Чат
Командний чат
Зброя
Виберіть користувацький профіль
Створити
Видалити
ОК
Вихід
Будь ласка, прочитайте інформацію:
Незареєстрована версія гри.
Незареєстрована версія гри.
Щоб зареєструвати гру або ознайомитися с перевагами реєстрації, натисніть кнопку "Реєстрація". Для додаткової інформації прочитайте Допомогу по грі або відвідайте офіційний сайт гри.
Сайт
Допомога по грі
Реєстрація
ОК
Кількість вбивств/очок/захоплень для перемоги в раунді.
Час гри в раунді.
Починати список з початку, коли він закінчується.
Ігровий режим без відродження після смерті. Загальне відродження відбувається після того, як залишиться один гравець, що вижив, або команда.
Реалістичний ігровий режим - зменшено здоров'я, забиття при падіннях, зброя з віддачею, обмежені кут та дальність огляду.
IP адреса Локального або Інтернет сервера
Порт Локального або Інтернет сервера
Якщо необхідно, введіть пароль
Відміна підключення
Завантажити список Локальних або Інтернет серверів
Відмінити всі дії
Перевірити часу відклику всіх серверів зі списку
Відсортувати сервери
Проміжок часу між відродженням гравця після смерті.
Максимальний проміжок часу до відродження гравця в режимах CTF, HTF, Teammatch та Infiltration. Загальне відродження відбувається по закінченні часу очікування, що базується на кількості гравців.
Максимальна кількість гранат, яку ви можете носити з собою. Початкова кількість гранат - половина від максимального значення.
Якщо включено, ви можете завдавати шкоди своїм товаришам по команді.
Включіть, якщо ви граєте по Локальній мережі або в Одиночній грі.
Включіть, якщо ви граєте по Інтернет
Максимальна кількість гравців на сервері
Якщо ввімкнено, ваш сервер буде зареєстровано на головному Лоббі-сервері, а також він буде доступний для всіх бажаючих в Інтернеті.
Якщо ввімкнено, гравці, що приєдналися, будуть автоматично заходити до команди з меншою кількістю гравців (CTF та INF).
Назва сервера, що відображається в списку серверів.
Пароль для входу на ваш сервер. До гри зможуть приєднатися лише гравці, що знають пароль.
Різноманітні види інтерфейсу (директорія Soldat\Custom-Interfaces).
Показувати невелику стрілку над гравцем.
Показувати лінію між гравцем та прицілом.
Боти використовують чат
Звуковий ефект від вибуху, безпосередньо біля гравця.
Віддалені звуки битви, що можна почути, знаходячись на великій відстані від місця дій.
Списки музичних файлів, що будуть відтворюватися під час гри (директорія - Soldat\music).
Колір куртки та головного убору
Колір штанів
за замовч.: Ліва Кнопка Миші
за замовч.: Права Кнопка Миші
за замовч.: W
за замовч.: A
за замовч.: D
за замовч.: S
за замовч.: X
за замовч.: E
за замовч.: Q
за замовч.: F
за замовч.: R
за замовч.: T
за замовч.: Y
за замовч.: Tab
Неважливо
З вільними місцями
З гравцями
З місцями та гравцями
Вогонь по своїм:
Вогонь по своїм змінено на
Відсоток голосування:
Відсоток голосування змінено на
Макс. кількість гравців:
Макс. кількість гравців змінено на
Неможливо використати Лоббі-сервери, якщо Anti-Cheat захист відключено
Станковий кулемет
Станкові кулемети на мапі (ВКЛ/ВИКЛ)
Повноекранний режим 
Усунення тремтіння
Згладжування
Глиб. кольору
Швидкість відтворення
За замовчуванням
Середня
Висока
Windowed
Зберегти та вийти
Якість звуку
Низька
Середня
Висока
Тип звукового пристрою:
Список драйверів:
Кількість частинок на екрані
Максимум (*)
Мало
Дуже мало
Якість зору ботів
Добра
Нормальна (*)
Слабка
Погана
Показувати трасування куль
Показувати погодні ефекти
Показувати консоль смертей
Ведення статистики (директорія Logs)
Сервер
Швидкість Інтернет-з'єднання:
Порт сервера (стандарт 23073):
Максимальний Ping (мс):
Текст вітання сервера (до 50 символів):
Адреса веб-сайту або e-mail Адміністратора (до 60 символів):
Брандмауер з відкритими портами
Реєстрація сервера в All-Seeing Eye (ASE)
Усунення проблем
Відеосумістність
Windowed Fullscreen
Виправлений підйом бонусів (відеокарти ATI)
<UNUSED>
Фільтр текстур
<UNUSED>
Точковий
Лінійний (*)
Mipmapping
Мова
ОК
Показувати заставку на початку гри
Клановий матч (колір визначається гравцем, що зайшов першим)
Графіка
Звук
Інше
Продуктивність
Мережа
DirectX не працює. Будь ласка, переконайтесь, що ви встановили DirectX 8 або вище.
за замочуванням
Відеопараметри не сумісні з вашою системою або відеоадаптером. Будь ласка, натисніть "ОК" та змініть налаштування. Натисніть "Відміна", щоб ігнорувати це попередження та збережіть налаштування.
Помилка конфігурації
Звукова карта не виявлена.
Звукові драйвери не виявлені.
Показувати облямівку полігонів
Спостерігач
Колір полум'я
%s приєднався як спостерігач
Запис демо:
Відтворення демо:
Запис зупинено
Запис демо:
Будь ласка, зареєструйтесь, щоб записувати демо без обмежень.
Ввімкніть, якщо не хочете грати, а лише спостерігати за грою
%s залишив режим спостереження
Не знайдено файл:
Оригінальний пейзаж мапи не може бути зміненим. Будь ласка, перевстановіть гру.
Режим "Арсенал"
Спочатку гравці мають лише додаткову зброю. Нова зброя стає доступною після певної кількості вбивств (пункт "Зміна арсеналу"). За цими ж правилами гравець втрачає зброю після смерті.
Уповільнення часу
Якщо ввімкнено, режим уповільненого руху активується після кожного вбивства, якщо всі гравці знаходяться поблизу від місця дії.
Голосування:
Мапа:
Викинути:
F12 - Так |  F11 - Ні
Ви проголосували за мапу %s
Ви проголосували за те, щоб викинути %s
%s ігнорується
%s більше не ігнорується
Режим "Арсенал" ввімкнено
Завантаження... 
З'єднання встановлено. Запит файлу
Неможливо завантажити файл
Голосування буде доступно через 2 хв. з моменту входу до гри або останнього голосування.
Захопіть Жовтий Прапор і ваша команда буде отримувати 1 очко кожні 5 секунд.
Утримайте прапор!
Зміна арсеналу
Кількість вбивств, необхідна для отримання нової зброї або її втрати в режимі "Арсенал".
Завантажена модифікація зброї
Причина голосування:
Розпочав:
Причина:
Модифікація зброї
Щоб зробити постріл, ви маєте присісти/лягти.
Ніж можна метати кнопкою "Викинути зброю".
Під час руху точність стрільби знижується.
  [  ПАРАМЕТРИ   ]: Зміни % (поточні/норма)
  [Шкода         ]:
  [Патрони       ]:
  [Перезарядка   ]:
  [Швидкість кулі]:
  [Розкид        ]:
  [Швидкострільн.]:
  [Точність      ]:
Снайперську лінію відключено на цьому сервері.
Конфігурацію перезавантажено
Без зброї
Додати до закладок
Додати сервер до закладок
Видалити із закладок
Видалити сервер із закладок
Використовується модифікація зброї (сума
вбитий адміністратором
Автоматичне збереження знімку з фінальним рахунком гри
Реклама спонсора:
Завантаження сайта...
5 - Спостерігач
Відкрити посилання у браузері
Відкрити посилання після закінчення гри
Low Power Mode
Desktop
Роздільна здатність
Стандартне управління (показується впродовж перших 3-х запусків)
[A]/[D] Рухатись Ліворуч/Праворуч
[W]/[S]/[X] Стрибок/Присісти/Лягти
[ЛКМ] Стрільба
[ПКМ] Реактивні чоботи (Політ)
[E] Кинути гранату
[R] Перезарядка
[Q] Змінити зброю / [F] Викинути зброю
[T] Чат / [Y] Командний чат
Сервер використовує захист Anti-Cheat
Anti-Cheat захист ввімкнено
Помилка завантаження
Захищено Anti-Cheat
%s було викинуто з сервера за порушення Anti-Cheat.
Гру згорнуто
Ваш реєстраційний ключ не дійсний або вже використовується.
Будь ласка, надішліть на support@thd.vg дату вашої реєстрації, ім'я або e-mail адресу, що використовувались для реєстрації.
Фільтр масштабування
Активовано:
Деактивовано:
Яскравість
Працює лише в повноекранному режимі. Права кнопка миші встановлює стандартне значення.
XXX
Запустити Soldat після виходу
Інтеграція TeamSpeak
АвтоЗнімок
Портал
Кинути прапор
Увійти
Ім'я користувача
Створити обліковий запис
Забули пароль?
Запам'ятати мене
Входити автоматично
Грати з ботами / по локальній мережі
Очікування входу...
Редагувати профіль
Входимо...
Неправильне ім'я користувача або пароль
Цей обліковий запис заблоковано
Надто часті спроби входу...
Успішне з'єднання!
Час вашого з'єднання вичерпано
Ім'я користувача надто коротке
Ваш пароль надто короткий
Сервер не зміг підтвердити ваш ідентифікатор обладнання
Ім'я "%s" вже зареєстровано іншим гравцем
Будь ласка, оберіть інше ім'я
Перевірка реквізитів...
Зачекайте...
Сервер не зміг підтвердити ваші реквізити
Натисніть F5, щоб зберегти знімок екрану
F4 - зберегти
F5 - відміна
%s впустив %s Прапор
%s Прапор впустили!
Завантаження файлів
Прогрес завантаження:
Всього:
TeamSpeak
Анімовані декорації
Будь ласка, перезайдіть до свого облікового запису
Зброя
 % 
Постр.
Попад.
Вбито (*)
Для доступу до даної функції необхідна реєстрація
(Оновлюється кожні 10 секунд)
* = В голову
% = Точність
Чутливість:
Ви не можете підключитися до даного сервера, захищеного Anti-Cheat
Система Anti-Cheat несумісна з вашою версією Windows
Для гри на серверах, що захищені Anti-Cheat, оновіть систему до Windows NT/2000/XP/Vista/7
Вийти
Показувати фонові декорації
Мінімальний час відродження
Мінімальний час відродження змінено на
Мінімальний час відродження в командних видах гри.
Мінімальний час відродження має бути менше максимального
Максимальний час відродження має бути більше мінімального
Колір фону мапи
Встановити фон
Колір 1
Колір 2
Радіо
Кинути прапор
Офіційний сайт
Офіційний форум
Битва на смерть
Битва за очки
Битва з Рембо
Захоплення прапора
Командна битва
Штурм
Утримання прапора
Куртка
Штані
поточна:
Клавіша
Ліва Кнопка Миші
Права Кнопка Миші
Середня Кнопка Миші
Кнопка Миші
Колесико Миші
за замовч.: 
за замовч.: V
З'єднання з
Повідомлення відправлено... Очікування відповіді
Розбір серверів
Червоний
Синій
Цей демозапис несумісний з Soldat
Неможливо відтворити демо
Колір полум'я реактивних чобіт
Колір фону мапи
Розробка
Включити заміщення фонового кольору
Виключити
Згорнути
Очки
Командний рахунок
Команда
Адміністратор
Готово...
З'єднано, відправка повідомлення...
Додаткові можливості, пов'язані з Голосовим Чатом, при запущеному TeamSpeak2
Вертикальна синхронізація
Обмеження FPS
Таймер високої точності
Користувацька:
0 - Гравець
- ЧаПи
Автозапис демо
Без звуку
Конфігурація Soldat версії %s
  [Затримка      ]:
  [Кучність      ]:
  [Віддача       ]:
  [Відштовхування]:
  [Тип кулі      ]:
  [Наслід. швидк.]:
Стара версія демо
Масштабувати інтерфейс
Could not find setup.sif. Loading default interface instead.
Loading
